cluster0:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,影子籃球員,只想告訴你,Code Geass 反叛的魯路修 R2,FAIRY TAIL 魔導少年,涼宮春日的憂鬱,少女編號,Love Live! 學園偶像計畫,超自然 9 人組,幼女戰記,排球少年！！ 第三季,終末的伊澤塔,迷茫管家與膽怯的我,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,冰果,約會大作戰 DATE A LIVE,TIGER×DRAGON!,K,食戟之靈 第二季,魔法少女育成計畫,黑色子彈,花開物語,中二病也想談戀愛！,灼眼的夏娜,赤髮白雪姬 第二季,我的妹妹哪有這麼可愛！,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,Re：從零開始的異世界生活,我的朋友很少,政宗君的復仇,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,Kanon,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,異國迷宮的十字路口,旋風管家！ 第二季,青之驅魔師,亞人 第二季,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。,TARI TARI,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster1:
我們仍未知道那天所看見的花名。,你的名字,奇蹟少女 KOBATO.,乒乓,第一神拳 Rising,Angel Beats！,鑽石王牌,七大罪 聖戰的預兆,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,Fate/zero,Shelter,怪物的孩子,白兔玩偶,四月是你的謊言,棒球大聯盟,漂流武士,空之境界劇場版 終章 空之境界,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,狼的孩子雨和雪,無畏魔女,言葉之庭,螢火蟲之墓,AIR,我的英雄學院,一週的朋友。,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME,鑽石王牌 第二季,烏龍麵之國的金色毛毬,飆速宅男,秒速 5 公分,潮與虎,CLANNAD,發條精靈戰記 天鏡的極北之星,宇宙兄弟
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,感動

cluster2:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,男子高校生的日常,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,聲優配音,角色設定,題材創意


cluster3:
混沌之子,進擊的巨人,航海王,記錄的地平線,天元突破 紅蓮螺巖,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,來自新世界,爆漫王。,RWBY,轉吧！企鵝罐,魔法禁書目錄,Fate/stay night,只有我不存在的城市,ReLIFE 重返 17 歲,櫻子小姐的腳下埋著屍體,KILL la KILL,啟航吧！編舟計畫,白箱 SHIROBAKO,男子啦啦隊！！,夏日大作戰,JOJO 的奇妙冒險,暗殺教室 第二季,未來日記,金融 C 風暴,化物語,東京地震 8.0,東京殘響,一拳超人,蟲師,狼與辛香料,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,屍鬼,死亡遊行,亂步奇譚 Game of Laplace,絕園的暴風雨,少女與戰車,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,角色設定

cluster4:
神裝少女小纏,競女!!!!!!!!,線上遊戲的老婆不可能是女生？,夏目友人帳 伍,烏菈菈迷路帖,我太受歡迎了該怎麼辦,悠悠哉哉少女日和,殺老師 Q！,星夢手記,Hand Shakers,藍海少女,機動戰士鋼彈 AGE,這個美術社大有問題！,星期一的豐滿,3 月的獅子,Anne-Happy,飛翔的魔女,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社,NAZOTOKINE
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,心靈治癒

cluster5:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,嘟嘟貓觀察日記,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
角色設定,score,題材創意
,作品劇情,大眾取向

cluster6:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定,score

cluster7:
這樣算是殭屍嗎？,賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,暮蟬鳴泣時解,銀魂,惡魔奶爸,妖精的旋律,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,歡迎加入NHK,命運石之門,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,輕鬆歡樂

SSE : 107.851660733
