cluster0:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,感動,動畫品質

cluster1:
惡魔奶爸,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,作品劇情,score,輕鬆歡樂

cluster2:
Shelter
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,世界觀

cluster3:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,男性取向,大眾取向,勵志,勵志

cluster4:
你的名字,四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,音樂音效,感動

cluster5:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,吹響吧！上低音號 第二季,TARI TARI
Related Topic:
動畫品質,score,聲優配音,角色設定,作品劇情

cluster6:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,ACCA13 區監察課,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,幼女戰記,星夢手記,Hand Shakers,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,3 月的獅子,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,我的朋友很少,政宗君的復仇,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,作品劇情

cluster7:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
角色設定,題材創意
,大眾取向,score,作品劇情

cluster8:
賭博默示錄,地球防衛少年,來自新世界,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,妖精的旋律,歡迎加入NHK,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster9:
鞋貓劍客,新我們這一家
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,大眾取向,角色設定,聲優配音

cluster10:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster11:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
聲優配音,音樂音效,score,角色設定,動畫品質

cluster12:
Fate/Grand Order,只想告訴你,冰果,怪物的孩子,TIGER×DRAGON!,黑色子彈,花開物語,中二病也想談戀愛！,Re：從零開始的異世界生活,Kanon,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster13:
嘟嘟貓觀察日記,機動戰士鋼彈 AGE,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,輕鬆歡樂,score,角色設定

cluster14:
來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,Guilty Crown 罪惡王冠
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster15:
競女!!!!!!!!,天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,熱血,題材創意
,動畫品質

cluster16:
乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,鑽石王牌,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,青之驅魔師,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster17:
星期一的豐滿,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,聲優配音,心靈治癒

cluster18:
IS 〈Infinite Stratos〉,Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster19:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster20:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,發人深省,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster21:
混沌之子,爆漫王。,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,金融 C 風暴,亂步奇譚 Game of Laplace,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,角色設定

cluster22:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質

cluster23:
RWBY
Related Topic:
角色設定,score,音樂音效,題材創意
,動畫品質

cluster24:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,命運石之門,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,世界觀

cluster25:
Angel Beats！,AIR,CLANNAD
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,感動

cluster26:
零之使魔,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
角色設定,作品劇情,聲優配音,score,題材創意


cluster27:
空之境界劇場版 終章 空之境界,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,動畫品質,重視思考

cluster28:
進擊的巨人,Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,世界觀,音樂音效

cluster29:
暮蟬鳴泣時解,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
score,題材創意
,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster30:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,男子啦啦隊！！,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,題材創意
,作品劇情,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster31:
航海王,Fate/stay night
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,題材創意
,動畫品質

cluster32:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,感動,題材創意


SSE : 50.9877637552
