cluster0:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,感動

cluster1:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster2:
命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,題材創意
,角色設定

cluster3:
你的名字,Shelter,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,作品劇情

cluster4:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,動畫品質

cluster5:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,幼女戰記,冰果,黑色子彈,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster6:
嘟嘟貓觀察日記,侵略陸地!花枝娘 OAD,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定,題材創意


cluster7:
排球少年！！ 第三季
Related Topic:
熱血,score,動畫品質,作品劇情,角色設定

cluster8:
藍海少女,飛翔的魔女,長騎美眉
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,動畫品質,聲優配音

cluster9:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,勵志

cluster10:
迷茫管家與膽怯的我,我的朋友很少
Related Topic:
角色設定,聲優配音,score,動畫品質,輕鬆歡樂

cluster11:
競女!!!!!!!!,文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,題材創意
,動畫品質

cluster12:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
聲優配音,音樂音效,score,角色設定,動畫品質

cluster13:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
作品劇情,score,重視思考,動畫品質,題材創意


cluster14:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,聲優配音

cluster15:
只想告訴你,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,感動,聲優配音

cluster16:
TIGER×DRAGON!
Related Topic:
聲優配音,作品劇情,角色設定,score,動畫品質

cluster17:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,動畫品質,角色設定

cluster18:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,作品劇情,score,角色設定

cluster19:
金融 C 風暴
Related Topic:
題材創意
,世界觀,作品劇情,score,重視思考

cluster20:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,作品劇情,score,輕鬆歡樂

cluster21:
亞人醬有話要說
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster22:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster23:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,男子高校生的日常
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,角色設定,作品劇情

cluster24:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST,NAZOTOKINE
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,角色設定,男性取向

cluster25:
鞋貓劍客,七龍珠 Z：復活的「F」,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,輕鬆歡樂,score,角色設定

cluster26:
Angel Beats！,四月是你的謊言,AIR,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,感動,動畫品質

cluster27:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster28:
烏菈菈迷路帖,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,心靈治癒,角色設定

cluster29:
來自新世界
Related Topic:
世界觀,作品劇情,score,題材創意
,發人深省

cluster30:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,聲優配音,score,心靈治癒,角色設定

cluster31:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,青之驅魔師
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,動畫品質,熱血

cluster32:
乒乓,男子啦啦隊！！,鑽石王牌 第二季,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster33:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,螢火蟲之墓,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,角色設定,題材創意


cluster34:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,題材創意
,動畫品質

cluster35:
進擊的巨人,Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,世界觀,音樂音效

cluster36:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,約會大作戰 DATE A LIVE,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster37:
這樣算是殭屍嗎？,惡魔奶爸,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster38:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,Fate/stay night,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,動畫品質

cluster39:
奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
心靈治癒,score,作品劇情,感動,角色設定

cluster40:
北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,當女孩遇到熊
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,心靈治癒,聲優配音,角色設定

cluster41:
混沌之子,七大罪 聖戰的預兆,食戟之靈 第二季,漂流武士,雙星之陰陽師,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,Re：從零開始的異世界生活,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster42:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster43:
我們仍未知道那天所看見的花名。,狼的孩子雨和雪
Related Topic:
感動,score,作品劇情,心靈治癒,動畫品質

cluster44:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,動畫品質

cluster45:
中二病也想談戀愛！,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,聲優配音,作品劇情

SSE : 37.1404972982
