cluster0:
來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
世界觀,題材創意
,作品劇情,score,動畫品質

cluster1:
這樣算是殭屍嗎？,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster2:
命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,題材創意
,角色設定

cluster3:
少女編號,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,作品劇情,動畫品質

cluster4:
機動戰士鋼彈 AGE,七龍珠 Z：復活的「F」,NAZOTOKINE
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,重視思考,角色設定,男性取向

cluster5:
ACCA13 區監察課,冰果,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster6:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,發人深省,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster7:
未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster8:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,score,角色設定

cluster9:
你的名字,Angel Beats！,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,音樂音效

cluster10:
地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,歡迎加入NHK,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster11:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,我的英雄學院
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster12:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
score,勵志,熱血,作品劇情,題材創意


cluster13:
烏菈菈迷路帖,藍海少女,亞人醬有話要說,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,動畫品質,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster14:
全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
重視思考,作品劇情,score,發人深省,題材創意


cluster15:
IS 〈Infinite Stratos〉,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
角色設定,聲優配音,動畫品質,score,作品劇情

cluster16:
七大罪 聖戰的預兆,食戟之靈 第二季,漂流武士,雙星之陰陽師,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,熱血

cluster17:
賭博默示錄
Related Topic:
發人深省,題材創意
,重視思考,作品劇情,score

cluster18:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,白兔玩偶
Related Topic:
score,心靈治癒,感動,作品劇情,動畫品質

cluster19:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,動畫品質

cluster20:
琴浦小姐,螢火蟲之墓
Related Topic:
作品劇情,score,感動,發人深省,角色設定

cluster21:
惡魔奶爸
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,輕鬆歡樂,題材創意


cluster22:
悠悠哉哉少女日和,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster23:
侵略陸地!花枝娘 OAD,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,角色設定,大眾取向,題材創意
,聲優配音

cluster24:
加速世界,問題兒童都來自異世界？,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster25:
妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,角色設定,題材創意
,作品劇情

cluster26:
Love Live! 學園偶像計畫,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,音樂音效,動畫品質,聲優配音,角色設定

cluster27:
混沌之子,爆漫王。,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,暗殺教室 第二季,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster28:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,絕園的暴風雨
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,角色設定,動畫品質

cluster29:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,熱血

cluster30:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,超自然 9 人組,暮蟬鳴泣時解,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
作品劇情,角色設定,score,題材創意
,聲優配音

cluster31:
3 月的獅子,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,心靈治癒,聲優配音

cluster32:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,題材創意


cluster33:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,蟲師,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,動畫品質

cluster34:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫
Related Topic:
動畫品質,角色設定,聲優配音,score,作品劇情

cluster35:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,長騎美眉
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定

cluster36:
鞋貓劍客,新我們這一家
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,大眾取向,角色設定,聲優配音

cluster37:
銀魂
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,聲優配音,作品劇情

cluster38:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster39:
嘟嘟貓觀察日記
Related Topic:
輕鬆歡樂,心靈治癒,大眾取向,score,角色設定

cluster40:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,作品劇情,score,輕鬆歡樂

cluster41:
北極熊咖啡廳,Anne-Happy,飛翔的魔女,當女孩遇到熊
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,心靈治癒,角色設定,聲優配音

cluster42:
星夢手記,Hand Shakers,Shelter,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,角色設定,聲優配音

cluster43:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
角色設定,score,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster44:
涼宮春日的憂鬱,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,我的妹妹哪有這麼可愛！,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
角色設定,聲優配音,score,作品劇情,動畫品質

cluster45:
K-ON！輕音部
Related Topic:
聲優配音,score,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster46:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,男子高校生的日常,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,題材創意
,聲優配音,角色設定

cluster47:
只想告訴你,怪物的孩子,TIGER×DRAGON!,花開物語,Re：從零開始的異世界生活,Kanon,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster48:
哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
作品劇情,大眾取向,角色設定,題材創意
,score

cluster49:
奇蹟少女 KOBATO.,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,感動,動畫品質

cluster50:
乒乓,鑽石王牌 第二季,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster51:
進擊的巨人,Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,世界觀,音樂音效

cluster52:
競女!!!!!!!!,RWBY
Related Topic:
角色設定,score,題材創意
,動畫品質,熱血

cluster53:
空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster54:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,聲優配音,score,心靈治癒,角色設定

cluster55:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,世界觀

SSE : 30.7557615452
