cluster0:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,動畫品質

cluster1:
夏目友人帳 伍,藍海少女,3 月的獅子
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,作品劇情

cluster2:
Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,題材創意


cluster3:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
角色設定,score,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster4:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,花開物語,空之境界劇場版 終章 空之境界,赤髮白雪姬 第二季,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
動畫品質,score,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster5:
嘟嘟貓觀察日記
Related Topic:
輕鬆歡樂,心靈治癒,大眾取向,score,角色設定

cluster6:
惡魔奶爸,妖精的旋律
Related Topic:
作品劇情,角色設定,score,題材創意
,輕鬆歡樂

cluster7:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,命運石之門,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
作品劇情,score,重視思考,角色設定,題材創意


cluster8:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,題材創意
,動畫品質

cluster9:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,熱血,動畫品質

cluster10:
食戟之靈 第二季
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,熱血

cluster11:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,score,角色設定

cluster12:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,Fate/stay night,KILL la KILL,夏日大作戰,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster13:
蠟筆小新,忍者哈特利,忍者亂太郎,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,作品劇情,score,輕鬆歡樂

cluster14:
殺老師 Q！
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質,角色設定

cluster15:
鞋貓劍客
Related Topic:
角色設定,動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster16:
四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,音樂音效,感動

cluster17:
乒乓,男子啦啦隊！！
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,勵志,角色設定

cluster18:
無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,世界觀,動畫品質

cluster19:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,男子高校生的日常,長騎美眉,新我們這一家
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,作品劇情

cluster20:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,幼女戰記,冰果,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster21:
Fate/zero
Related Topic:
動畫品質,作品劇情,score,角色設定,世界觀

cluster22:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster23:
這樣算是殭屍嗎？,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster24:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,聲優配音,感動

cluster25:
你的名字,Angel Beats！,AIR,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,感動

cluster26:
妄想學生會,日常
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster27:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質

cluster28:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,聲優配音,score,心靈治癒,角色設定

cluster29:
零之使魔,涼宮春日的憂鬱,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,角色設定,score,作品劇情,題材創意


cluster30:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,音樂音效,聲優配音,動畫品質,角色設定

cluster31:
湯姆與傑利,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
大眾取向,角色設定,題材創意
,score,輕鬆歡樂

cluster32:
蟲師
Related Topic:
題材創意
,作品劇情,score,音樂音效,動畫品質

cluster33:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,這個美術社大有問題！
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster34:
七大罪 聖戰的預兆
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,熱血

cluster35:
競女!!!!!!!!,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
角色設定,聲優配音,動畫品質,score,題材創意


cluster36:
漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster37:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST,NAZOTOKINE
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,角色設定,男性取向

cluster38:
混沌之子,暗殺教室 第二季,黑白來看守所,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,輕鬆歡樂

cluster39:
灼眼的夏娜
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster40:
賭博默示錄,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster41:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,勵志,角色設定

cluster42:
文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster43:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,勵志

cluster44:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,感動,題材創意


cluster45:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,聲優配音

cluster46:
IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,超自然 9 人組,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster47:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,心靈治癒,角色設定

cluster48:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster49:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
作品劇情,世界觀,score,題材創意
,動畫品質

cluster50:
雙星之陰陽師,潮與虎
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster51:
Shelter,怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,感動,作品劇情

SSE : 35.97813215
