cluster0:
進擊的巨人,來自新世界,啟航吧！編舟計畫,金融 C 風暴,東京地震 8.0,蟲師,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,動畫品質,發人深省

cluster1:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,怪物的孩子,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,動畫品質,角色設定

cluster2:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,航海王,記錄的地平線,天元突破 紅蓮螺巖,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,暮蟬鳴泣時解,爆漫王。,魔法禁書目錄,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,KILL la KILL,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,未來日記,化物語,命運石之門,狼與辛香料,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,亂步奇譚 Game of Laplace,絕園的暴風雨,少女與戰車,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster3:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子,言葉之庭
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,聲優配音,心靈治癒

cluster4:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,嘟嘟貓觀察日記,忍者亂太郎,伯納德小姐說。,銀魂,惡魔奶爸,侵略陸地!花枝娘 OAD,男子高校生的日常,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,KILL ME BABY 愛殺寶貝,新蠟筆小新 S1,血型小將 ABO
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster5:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,星期一的豐滿,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster6:
競女!!!!!!!!,ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,只想告訴你,FAIRY TAIL 魔導少年,涼宮春日的憂鬱,鑽石王牌,少女編號,超自然 9 人組,幼女戰記,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,冰果,約會大作戰 DATE A LIVE,TIGER×DRAGON!,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,黑色子彈,漂流武士,花開物語,雙星之陰陽師,灼眼的夏娜,赤髮白雪姬 第二季,男子啦啦隊！！,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,我的妹妹哪有這麼可愛！,JOJO 的奇妙冒險,Re：從零開始的異世界生活,無畏魔女,一拳超人,Kanon,我的英雄學院,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,旋風管家！ 第二季,青之驅魔師,潮與虎,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster7:
混沌之子,這樣算是殭屍嗎？,RWBY,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,動畫品質,作品劇情

cluster8:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,星夢手記,鞋貓劍客,Hand Shakers,迷茫管家與膽怯的我,機動戰士鋼彈 AGE,怪獸大學,這個美術社大有問題！,神奇寶貝超級願望,加速世界 INFINITE BURST,中二病也想談戀愛！,七龍珠 Z：復活的「F」,我的朋友很少,政宗君的復仇,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster9:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京殘響,螢火蟲之墓,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,角色設定,題材創意


cluster10:
你的名字,Angel Beats！,Love Live! 學園偶像計畫,終末的伊澤塔,Fate/zero,Shelter,K,四月是你的謊言,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,AIR,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,秒速 5 公分,TARI TARI,CLANNAD
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster11:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,男性取向,大眾取向,勵志,勵志

SSE : 91.6316405164
