cluster0:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,星期一的豐滿,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,角色設定,男性取向

cluster1:
賭博默示錄,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster2:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,題材創意
,動畫品質

cluster3:
琴浦小姐,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,感動,發人深省,角色設定

cluster4:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,怪物的孩子,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,花開物語 HOME SWEET HOME,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,動畫品質,心靈治癒

cluster5:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,勵志,角色設定

cluster6:
零之使魔,Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,暮蟬鳴泣時解,約會大作戰 DATE A LIVE,銀魂,魔法禁書目錄,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,化物語,狼與辛香料,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,聲優配音,題材創意


cluster7:
記錄的地平線,幼女戰記,七大罪 聖戰的預兆,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,Fate/zero,黑色子彈,漂流武士,未來日記,無畏魔女,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,發條精靈戰記 天鏡的極北之星,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster8:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
角色設定,題材創意
,score,作品劇情,大眾取向

cluster9:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster10:
ACCA13 區監察課,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace,NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,作品劇情,score,動畫品質,角色設定

cluster11:
競女!!!!!!!!,IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,文豪野犬 第二季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster12:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,3 月的獅子,長騎美眉,新我們這一家
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定

cluster13:
混沌之子,這樣算是殭屍嗎？,航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,惡魔奶爸,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,KILL la KILL,夏日大作戰,JOJO 的奇妙冒險,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,一拳超人,打工吧！魔王大人,少女與戰車,日常
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster14:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Re：從零開始的異世界生活,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,動畫品質

cluster15:
Angel Beats！,四月是你的謊言,AIR,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,感動,動畫品質

cluster16:
北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,男子高校生的日常
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster17:
Love Live! 學園偶像計畫,終末的伊澤塔,冰果,K,魔法少女育成計畫,花開物語,空之境界劇場版 終章 空之境界,赤髮白雪姬 第二季,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,異國迷宮的十字路口,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster18:
嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
大眾取向,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定,score

cluster19:
東京地震 8.0
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,感動,題材創意


cluster20:
Fate/Grand Order,迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
角色設定,score,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster21:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster22:
乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,鑽石王牌,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,男子啦啦隊！！,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,動畫品質

cluster23:
你的名字,Shelter,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,作品劇情

SSE : 60.0561520578
