cluster0:
魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster1:
JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,熱血

cluster2:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,命運石之門,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,世界觀

cluster3:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,世界觀

cluster4:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,銀魂,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,題材創意
,聲優配音

cluster5:
星夢手記,Hand Shakers,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,音樂音效

cluster6:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,音樂音效,聲優配音,動畫品質,角色設定

cluster7:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster8:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,食戟之靈 第二季
Related Topic:
score,熱血,角色設定,作品劇情,動畫品質

cluster9:
RWBY
Related Topic:
角色設定,score,音樂音效,題材創意
,動畫品質

cluster10:
Angel Beats！,螢火蟲之墓,AIR,可塑性記憶,CLANNAD
Related Topic:
作品劇情,score,感動,角色設定,動畫品質

cluster11:
奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,一週的朋友。
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,角色設定

cluster12:
你的名字,Shelter,四月是你的謊言,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,作品劇情

cluster13:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,長騎美眉,新我們這一家
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,角色設定,動畫品質

cluster14:
競女!!!!!!!!,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
角色設定,聲優配音,動畫品質,score,題材創意


cluster15:
ACCA13 區監察課,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster16:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,蟲師,宇宙兄弟
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,動畫品質

cluster17:
機動戰士鋼彈 AGE,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,NAZOTOKINE
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,score,角色設定,重視思考

cluster18:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
重視思考,作品劇情,發人深省,score,題材創意


cluster19:
惡魔奶爸
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,輕鬆歡樂,題材創意


cluster20:
言葉之庭
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,感動,音樂音效

cluster21:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,熱血

cluster22:
怪獸大學,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,神偷奶爸 2
Related Topic:
大眾取向,動畫品質,作品劇情,score,角色設定

cluster23:
夏目友人帳 伍
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,聲優配音

cluster24:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,勵志

cluster25:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
角色設定,題材創意
,score,輕鬆歡樂,大眾取向

cluster26:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,聲優配音,score,心靈治癒,角色設定

cluster27:
3 月的獅子
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,動畫品質,聲優配音

cluster28:
琴浦小姐,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,歡迎加入NHK,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster29:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,勵志,角色設定

cluster30:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,角色設定,聲優配音

cluster31:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,角色設定

cluster32:
青之驅魔師
Related Topic:
角色設定,作品劇情,動畫品質,score,聲優配音

cluster33:
藍海少女
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster34:
鞋貓劍客,迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
角色設定,動畫品質,score,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster35:
空之境界劇場版 終章 空之境界,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,發人深省,動畫品質

cluster36:
混沌之子,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,夏日大作戰,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster37:
烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
心靈治癒,score,作品劇情,動畫品質,感動

cluster38:
Fate/Grand Order,幼女戰記,Fate/zero,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster39:
零之使魔,涼宮春日的憂鬱,超自然 9 人組,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,題材創意


cluster40:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster41:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
作品劇情,世界觀,score,題材創意
,動畫品質

cluster42:
我們仍未知道那天所看見的花名。,狼的孩子雨和雪
Related Topic:
感動,score,作品劇情,心靈治癒,動畫品質

cluster43:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,動畫品質

cluster44:
嘟嘟貓觀察日記,飛翔的魔女
Related Topic:
心靈治癒,輕鬆歡樂,score,角色設定,大眾取向

cluster45:
伯納德小姐說。,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,score,角色設定

cluster46:
乒乓,男子啦啦隊！！,鑽石王牌 第二季,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster47:
IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
聲優配音,角色設定,動畫品質,score,作品劇情

cluster48:
只想告訴你,冰果,TIGER×DRAGON!,花開物語,Kanon
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,聲優配音,動畫品質

SSE : 35.3177839379
