cluster0:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster1:
飛翔的魔女
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定

cluster2:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,題材創意
,角色設定

cluster3:
這樣算是殭屍嗎？,惡魔奶爸,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster4:
鞋貓劍客,新我們這一家
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,大眾取向,角色設定,聲優配音

cluster5:
蟲師
Related Topic:
題材創意
,作品劇情,score,音樂音效,動畫品質

cluster6:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
作品劇情,重視思考,動畫品質,score,角色設定

cluster7:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster8:
嘟嘟貓觀察日記,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,大眾取向,心靈治癒,角色設定

cluster9:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,男子啦啦隊！！,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster10:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,世界觀

cluster11:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口,青之驅魔師
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster12:
ACCA13 區監察課,冰果,花開物語
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster13:
四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,音樂音效,感動

cluster14:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,score,輕鬆歡樂,大眾取向

cluster15:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster16:
神裝少女小纏,殺老師 Q！,星夢手記,Hand Shakers,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,長騎美眉
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,輕鬆歡樂

cluster17:
進擊的巨人
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,世界觀,題材創意


cluster18:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,星期一的豐滿,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster19:
琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,發人深省

cluster20:
歡迎加入NHK
Related Topic:
題材創意
,作品劇情,發人深省,角色設定,score

cluster21:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,世界觀,動畫品質

cluster22:
你的名字,Shelter,怪物的孩子,可塑性記憶
Related Topic:
score,動畫品質,感動,作品劇情,角色設定

cluster23:
Angel Beats！,Kanon,AIR,花開物語 HOME SWEET HOME,CLANNAD
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,感動

cluster24:
宇宙兄弟
Related Topic:
勵志,作品劇情,score,發人深省,感動

cluster25:
零之使魔,只想告訴你,暮蟬鳴泣時解,TIGER×DRAGON!,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster26:
競女!!!!!!!!,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,天元突破 紅蓮螺巖,排球少年！！ 第三季,RWBY,食戟之靈 第二季,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人
Related Topic:
score,角色設定,熱血,動畫品質,作品劇情

cluster27:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster28:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,重視思考

cluster29:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,Fate/zero,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster30:
Love Live! 學園偶像計畫,終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,聲優配音,音樂音效

cluster31:
七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,熱血,角色設定,輕鬆歡樂

cluster32:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,心靈治癒,角色設定

cluster33:
哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
作品劇情,大眾取向,角色設定,題材創意
,score

cluster34:
機動戰士鋼彈 AGE,NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,大眾取向,男性取向,勵志,勵志

cluster35:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
重視思考,作品劇情,發人深省,score,題材創意


cluster36:
螢火蟲之墓,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,角色設定,動畫品質

cluster37:
神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,動畫品質,動畫品質,角色設定,score

cluster38:
IS 〈Infinite Stratos〉,Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,魔法禁書目錄,我的妹妹哪有這麼可愛！,化物語,狼與辛香料,文豪野犬 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster39:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
people,people,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster40:
混沌之子,暗殺教室 第二季,少女與戰車
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,角色設定

cluster41:
來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
作品劇情,世界觀,題材創意
,score,重視思考

cluster42:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,score,輕鬆歡樂,作品劇情

cluster43:
線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,輕鬆歡樂

cluster44:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0
Related Topic:
作品劇情,發人深省,score,題材創意
,動畫品質

SSE : 36.3230861621
