cluster0:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster1:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

cluster2:
冰果,怪物的孩子,花開物語,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster3:
魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster4:
惡魔奶爸
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,角色設定,音樂音效

cluster5:
侵略陸地!花枝娘 OAD
Related Topic:
people,勵志,聲優配音,角色設定,音樂音效

cluster6:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,作品劇情,發人深省,聲優配音,重視思考

cluster7:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,作品劇情

cluster8:
這樣算是殭屍嗎？,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster9:
琴浦小姐,妖精的旋律,螢火蟲之墓
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,男性取向,心靈治癒

cluster10:
NAZOTOKINE
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,熱血,勵志,動畫品質

cluster11:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,作品劇情

cluster12:
你的名字,Angel Beats！,Shelter,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,重視思考,心靈治癒

cluster13:
少女編號,超自然 9 人組,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
people,發人深省,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster14:
涼宮春日的憂鬱
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,音樂音效

cluster15:
K,吹響吧！上低音號 第二季,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,發人深省,世界觀,聲優配音

cluster16:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,動畫品質,聲優配音

cluster17:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,聲優配音

cluster18:
IS 〈Infinite Stratos〉,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,發人深省,世界觀

cluster19:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,男性取向,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster20:
七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,感動,聲優配音

cluster21:
地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,歡迎加入NHK,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster22:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,score,作品劇情

cluster23:
藍海少女,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,發人深省,角色設定

cluster24:
哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
世界觀,people,勵志,聲優配音,音樂音效

cluster25:
TIGER×DRAGON!
Related Topic:
發人深省,people,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster26:
妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,世界觀

cluster27:
Fate/zero,空之境界劇場版 終章 空之境界
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,重視思考

cluster28:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
people,動畫品質,感動,世界觀,音樂音效

cluster29:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
people,世界觀,score,音樂音效,作品劇情

cluster30:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,感動

cluster31:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,大眾取向,聲優配音

cluster32:
蠟筆小新,家有賤狗
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,角色設定

cluster33:
湯姆與傑利
Related Topic:
people,角色設定,音樂音效,聲優配音,勵志

cluster34:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,ACCA13 區監察課,我太受歡迎了該怎麼辦,這個美術社大有問題！,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,作品劇情,世界觀

cluster35:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,發人深省,作品劇情

cluster36:
Guilty Crown 罪惡王冠
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,聲優配音

cluster37:
終末的伊澤塔,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster38:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,角色設定,音樂音效,發人深省,聲優配音

cluster39:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,音樂音效

cluster40:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊
Related Topic:
people,大眾取向,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster41:
北極熊咖啡廳
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,大眾取向,聲優配音

cluster42:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,世界觀,大眾取向

cluster43:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster44:
宇宙兄弟
Related Topic:
動畫品質,people,世界觀,男性取向,心靈治癒

cluster45:
神偷奶爸 2
Related Topic:
作品劇情,作品劇情,作品劇情,people,聲優配音

cluster46:
長騎美眉
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,大眾取向,作品劇情

cluster47:
Code Geass 反叛的魯路修 R2
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,音樂音效,發人深省

cluster48:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,score

cluster49:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,感動,聲優配音

cluster50:
食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師,潮與虎
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster51:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster52:
我的妹妹哪有這麼可愛！,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster53:
東京地震 8.0
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,心靈治癒,音樂音效

cluster54:
忍者哈特利,忍者亂太郎,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
聲優配音,people,音樂音效,世界觀,勵志

cluster55:
只想告訴你,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,發人深省

cluster56:
嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望
Related Topic:
people,勵志,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster57:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
﻿片名,﻿片名,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster58:
混沌之子,夏日大作戰,暗殺教室 第二季
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,聲優配音

cluster59:
新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
角色設定,people,發人深省,勵志,聲優配音

cluster60:
暮蟬鳴泣時解,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
people,音樂音效,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster61:
星期一的豐滿
Related Topic:
熱血,people,發人深省,大眾取向,聲優配音

cluster62:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,世界觀,男性取向,音樂音效

SSE : 25.026773425
