cluster0:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,大眾取向

cluster1:
星夢手記
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,音樂音效,角色設定

cluster2:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster3:
涼宮春日的憂鬱,我的妹妹哪有這麼可愛！,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,作品劇情,動畫品質

cluster4:
乒乓,鑽石王牌 第二季
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster5:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定

cluster6:
IS 〈Infinite Stratos〉,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster7:
言葉之庭
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,感動,音樂音效

cluster8:
進擊的巨人,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,來自新世界,Fate/zero,未來日記,金融 C 風暴,命運石之門,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,世界觀,題材創意
,動畫品質

cluster9:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster10:
Angel Beats！,四月是你的謊言,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,音樂音效

cluster11:
啟航吧！編舟計畫,歡迎加入NHK
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,聲優配音

cluster12:
競女!!!!!!!!,食戟之靈 第二季,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,聲優配音,熱血

cluster13:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,男子高校生的日常
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster14:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster15:
吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,作品劇情,聲優配音

cluster16:
Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,無畏魔女
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,世界觀,作品劇情

cluster17:
FAIRY TAIL 魔導少年
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,聲優配音

cluster18:
文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster19:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,感動

cluster20:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,這個美術社大有問題！
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster21:
嘟嘟貓觀察日記,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,大眾取向,心靈治癒,角色設定

cluster22:
你的名字,Shelter,怪物的孩子
Related Topic:
score,動畫品質,感動,角色設定,作品劇情

cluster23:
男子啦啦隊！！,宇宙兄弟
Related Topic:
score,勵志,作品劇情,題材創意
,發人深省

cluster24:
暗殺教室 第二季,妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,角色設定,題材創意
,作品劇情

cluster25:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,動畫品質,聲優配音

cluster26:
琴浦小姐,夏日大作戰,東京地震 8.0,東京殘響,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,動畫品質

cluster27:
航海王,RWBY,Fate/stay night
Related Topic:
角色設定,score,題材創意
,作品劇情,動畫品質

cluster28:
混沌之子,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,蟲師,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,重視思考

cluster29:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,感動,動畫品質

cluster30:
天元突破 紅蓮螺巖,七大罪 聖戰的預兆,KILL la KILL,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster31:
這樣算是殭屍嗎？,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster32:
棒球大聯盟
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,熱血

cluster33:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster34:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster35:
北極熊咖啡廳,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,大眾取向

cluster36:
星期一的豐滿,3 月的獅子,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,動畫品質,心靈治癒,聲優配音,角色設定

cluster37:
空之境界劇場版 終章 空之境界,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,螢火蟲之墓,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,動畫品質

cluster38:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
score,聲優配音,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster39:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,score,角色設定,作品劇情,題材創意


cluster40:
少女編號,超自然 9 人組,亞人 第二季
Related Topic:
score,聲優配音,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster41:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,聲優配音

cluster42:
影子籃球員,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,熱血

cluster43:
賭博默示錄,地球防衛少年,爆漫王。,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,白箱 SHIROBAKO,妖精的旋律,屍鬼
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,發人深省

cluster44:
冰果,花開物語,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster45:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,score,男性取向,大眾取向,勵志

SSE : 39.5062242333
