cluster0:
我們仍未知道那天所看見的花名。,狼的孩子雨和雪
Related Topic:
score,感動,作品劇情,心靈治癒,動畫品質

cluster1:
乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,鑽石王牌,天元突破 紅蓮螺巖,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,RWBY,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,KILL la KILL,漂流武士,男子啦啦隊！！,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,JOJO 的奇妙冒險,無畏魔女,一拳超人,我的英雄學院,少女與戰車,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
score,角色設定,熱血,作品劇情,動畫品質

cluster2:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,烏菈菈迷路帖,我太受歡迎了該怎麼辦,北極熊咖啡廳,嘟嘟貓觀察日記,悠悠哉哉少女日和,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,鞋貓劍客,藍海少女,這個美術社大有問題！,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,我的朋友很少,男子高校生的日常,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,動畫品質

cluster3:
夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,動畫品質

cluster4:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,宇宙兄弟
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,勵志,動畫品質

cluster5:
你的名字,Angel Beats！,Shelter,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,音樂音效,感動

cluster6:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster7:
這樣算是殭屍嗎？,蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,怪獸大學,惡魔奶爸,侵略陸地!花枝娘 OAD,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,家有賤狗,打工吧！魔王大人,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,神偷奶爸 2,新蠟筆小新 S1,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,作品劇情,題材創意


cluster8:
琴浦小姐,怪物的孩子,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,作品劇情,感動,角色設定,動畫品質

cluster9:
競女!!!!!!!!,星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,星期一的豐滿,3 月的獅子,神奇寶貝超級願望,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,七龍珠 Z：復活的「F」,NAZOTOKINE
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,聲優配音,大眾取向

cluster10:
混沌之子,賭博默示錄,地球防衛少年,航海王,暮蟬鳴泣時解,轉吧！企鵝罐,Fate/stay night,只有我不存在的城市,ReLIFE 重返 17 歲,櫻子小姐的腳下埋著屍體,啟航吧！編舟計畫,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,亂步奇譚 Game of Laplace,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,發人深省

cluster11:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部
Related Topic:
score,聲優配音,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster12:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,只想告訴你,Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,幼女戰記,迷茫管家與膽怯的我,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,冰果,約會大作戰 DATE A LIVE,TIGER×DRAGON!,銀魂,魔法禁書目錄,黑色子彈,花開物語,中二病也想談戀愛！,灼眼的夏娜,赤髮白雪姬 第二季,我的妹妹哪有這麼可愛！,Re：從零開始的異世界生活,政宗君的復仇,化物語,狼與辛香料,Kanon,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口,旋風管家！ 第二季,青之驅魔師,亞人 第二季,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster13:
進擊的巨人,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,來自新世界,Fate/zero,未來日記,金融 C 風暴,命運石之門,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,發條精靈戰記 天鏡的極北之星,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,世界觀,角色設定,題材創意


cluster14:
超時空要塞 Frontier
Related Topic:
音樂音效,score,聲優配音,動畫品質,角色設定

SSE : 79.1148171455
