cluster0:
RWBY
Related Topic:
角色設定,score,音樂音效,題材創意
,動畫品質

cluster1:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,只想告訴你,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,TIGER×DRAGON!,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,作品劇情,動畫品質

cluster2:
來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
世界觀,score,題材創意
,作品劇情,動畫品質

cluster3:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,七大罪 聖戰的預兆,食戟之靈 第二季,漂流武士,雙星之陰陽師,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,七龍珠 Z：復活的「F」,無畏魔女,潮與虎
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,熱血,作品劇情

cluster4:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,惡魔奶爸,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,題材創意


cluster5:
Fate/zero,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster6:
混沌之子,空之境界劇場版 終章 空之境界,蟲師
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,音樂音效,題材創意


cluster7:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,Shelter,加速世界 INFINITE BURST,NAZOTOKINE
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,角色設定,聲優配音

cluster8:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster9:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster10:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,嘟嘟貓觀察日記,忍者亂太郎,怪獸大學,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,神偷奶爸 2,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,角色設定,大眾取向,輕鬆歡樂,作品劇情

cluster11:
男子啦啦隊！！,宇宙兄弟
Related Topic:
score,勵志,作品劇情,題材創意
,發人深省

cluster12:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,暮蟬鳴泣時解,魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster13:
賭博默示錄,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster14:
你的名字,怪物的孩子,四月是你的謊言,Kanon,AIR,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,角色設定

cluster15:
我們仍未知道那天所看見的花名。,Angel Beats！
Related Topic:
score,作品劇情,感動,動畫品質,角色設定

cluster16:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,鞋貓劍客,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,神奇寶貝超級願望,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇,新我們這一家
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,輕鬆歡樂

cluster17:
ACCA13 區監察課,冰果,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口,青之驅魔師
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster18:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,世界觀

cluster19:
進擊的巨人,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,命運石之門,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,世界觀

cluster20:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster21:
競女!!!!!!!!,爆漫王。,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,少女與戰車
Related Topic:
score,題材創意
,動畫品質,作品劇情,角色設定

cluster22:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,score,聲優配音,心靈治癒,角色設定

cluster23:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,音樂音效,聲優配音,動畫品質,角色設定

cluster24:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,言葉之庭
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,聲優配音,角色設定

cluster25:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓
Related Topic:
score,作品劇情,感動,發人深省,角色設定

cluster26:
夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,動畫品質

cluster27:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,重視思考,動畫品質,角色設定

cluster28:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster29:
悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,當女孩遇到熊
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質

cluster30:
烏菈菈迷路帖,藍海少女,3 月的獅子,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster31:
銀魂
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,聲優配音,作品劇情

SSE : 48.2580715692
