cluster0:
吹響吧！上低音號 第二季,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,世界觀,發人深省

cluster1:
Shelter
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,score

cluster2:
長騎美眉
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,大眾取向,作品劇情

cluster3:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,勵志

cluster4:
ACCA13 區監察課
Related Topic:
people,世界觀,發人深省,作品劇情,輕鬆歡樂

cluster5:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster6:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,Fate/zero,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster7:
嘟嘟貓觀察日記,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,勵志,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster8:
惡魔奶爸,妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,世界觀

cluster9:
排球少年！！ 第三季
Related Topic:
感動,people,作品劇情,世界觀,聲優配音

cluster10:
男子高校生的日常,新我們這一家
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,聲優配音,勵志

cluster11:
花開物語,Re：從零開始的異世界生活,文豪野犬 第二季
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,發人深省

cluster12:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,七大罪 聖戰的預兆,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,漂流武士,男子啦啦隊！！,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
people,世界觀,感動,聲優配音,作品劇情

cluster13:
四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,心靈治癒

cluster14:
Guilty Crown 罪惡王冠
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,聲優配音

cluster15:
進擊的巨人,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,重視思考

cluster16:
少女編號
Related Topic:
發人深省,people,作品劇情,聲優配音,世界觀

cluster17:
夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,心靈治癒,作品劇情

cluster18:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster19:
侵略陸地!花枝娘 OAD
Related Topic:
people,勵志,聲優配音,角色設定,音樂音效

cluster20:
北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
people,角色設定,大眾取向,發人深省,聲優配音

cluster21:
全部成為 F THE PERFECT INSIDER,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,男性取向

cluster22:
TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,發人深省,世界觀

cluster23:
啟航吧！編舟計畫
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,發人深省

cluster24:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,心靈治癒

cluster25:
賭博默示錄,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster26:
東京地震 8.0,螢火蟲之墓
Related Topic:
世界觀,people,男性取向,心靈治癒,作品劇情

cluster27:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,感動,聲優配音

cluster28:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,男性取向,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster29:
乒乓
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,動畫品質

cluster30:
藍海少女,星期一的豐滿
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,作品劇情,熱血

cluster31:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

cluster32:
你的名字,Angel Beats！,怪物的孩子,空之境界劇場版 終章 空之境界,AIR,花開物語 HOME SWEET HOME,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,聲優配音,心靈治癒

cluster33:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,聲優配音

cluster34:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,聲優配音

cluster35:
3 月的獅子,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,大眾取向,發人深省

cluster36:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,JOJO 的奇妙冒險
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,感動

cluster37:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,聲優配音,世界觀

cluster38:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster39:
烏菈菈迷路帖,Anne-Happy,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster40:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
角色設定,發人深省,people,聲優配音,音樂音效

cluster41:
來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
people,世界觀,score,音樂音效,輕鬆歡樂

cluster42:
琴浦小姐,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,男性取向,音樂音效

cluster43:
幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,score,作品劇情

cluster44:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster45:
櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,聲優配音

cluster46:
未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster47:
銀魂
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,發人深省,世界觀

cluster48:
混沌之子,星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,無畏魔女
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,發人深省,世界觀

cluster49:
涼宮春日的憂鬱,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,我的妹妹哪有這麼可愛！,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,發人深省,作品劇情

cluster50:
Fate/Grand Order
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,score,世界觀

cluster51:
鞋貓劍客,神偷奶爸 2
Related Topic:
作品劇情,勵志,角色設定,people,聲優配音

cluster52:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,暮蟬鳴泣時解,魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster53:
冰果
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,發人深省

cluster54:
NAZOTOKINE
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,熱血,勵志,動畫品質

cluster55:
我們仍未知道那天所看見的花名。
Related Topic:
心靈治癒,people,世界觀,大眾取向,聲優配音

cluster56:
IS 〈Infinite Stratos〉,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster57:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,食戟之靈 第二季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,感動

cluster58:
只有我不存在的城市
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,音樂音效

cluster59:
RWBY,KILL la KILL,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,音樂音效,感動

SSE : 29.2287146097
