cluster0:
地球防衛少年,歡迎加入NHK
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster1:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,大眾取向

cluster2:
鞋貓劍客,侵略陸地!花枝娘 OAD,神偷奶爸 2
Related Topic:
大眾取向,輕鬆歡樂,score,角色設定,動畫品質

cluster3:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,感動

cluster4:
夏目友人帳 伍,烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,星期一的豐滿,3 月的獅子,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster5:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster6:
嘟嘟貓觀察日記,NAZOTOKINE,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,大眾取向,輕鬆歡樂,心靈治癒,重視思考

cluster7:
ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,幼女戰記,冰果,黑色子彈,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,Re：從零開始的異世界生活,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster8:
Love Live! 學園偶像計畫,言葉之庭,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,音樂音效,動畫品質,聲優配音,作品劇情

cluster9:
排球少年！！ 第三季
Related Topic:
熱血,score,動畫品質,作品劇情,角色設定

cluster10:
混沌之子,航海王,天元突破 紅蓮螺巖,Fate/stay night,KILL la KILL,夏日大作戰,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster11:
神裝少女小纏,競女!!!!!!!!,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,星夢手記,Hand Shakers,這個美術社大有問題！,加速世界 INFINITE BURST,新我們這一家
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,輕鬆歡樂

cluster12:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster13:
RWBY
Related Topic:
角色設定,score,音樂音效,題材創意
,動畫品質

cluster14:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,七大罪 聖戰的預兆,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,漂流武士,雙星之陰陽師,男子啦啦隊！！,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,動畫品質

cluster15:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,熱血

cluster16:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
重視思考,score,作品劇情,發人深省,題材創意


cluster17:
我們仍未知道那天所看見的花名。,你的名字,奇蹟少女 KOBATO.,Angel Beats！,Shelter,怪物的孩子,白兔玩偶,四月是你的謊言,狼的孩子雨和雪,AIR,一週的朋友。,花開物語 HOME SWEET HOME,烏龍麵之國的金色毛毬,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,角色設定

cluster18:
終末的伊澤塔,Fate/zero,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,音樂音效

cluster19:
機動戰士鋼彈 AGE,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
score,動畫品質,大眾取向,角色設定,輕鬆歡樂

cluster20:
來自新世界,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,動畫品質

cluster21:
妖精的旋律
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,題材創意
,發人深省

cluster22:
啟航吧！編舟計畫
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,聲優配音

cluster23:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,勵志,角色設定

cluster24:
這樣算是殭屍嗎？,惡魔奶爸,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster25:
進擊的巨人,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster26:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,感動,題材創意


cluster27:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,暮蟬鳴泣時解,約會大作戰 DATE A LIVE,魔法禁書目錄,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,化物語,狼與辛香料,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,聲優配音,題材創意


cluster28:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,金融 C 風暴,命運石之門,亂步奇譚 Game of Laplace,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,重視思考,題材創意
,角色設定

SSE : 51.055085111
