cluster0:
ACCA13 區監察課,冰果,3 月的獅子,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,發人深省,聲優配音

cluster1:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
世界觀,people,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster2:
航海王,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,爆漫王。,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,亂步奇譚 Game of Laplace,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster3:
啟航吧！編舟計畫
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,發人深省

cluster4:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster5:
鞋貓劍客,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,勵志,聲優配音

cluster6:
Angel Beats！,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,心靈治癒,重視思考

cluster7:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,男子高校生的日常
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,音樂音效,聲優配音

cluster8:
Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,people,世界觀,聲優配音,score

cluster9:
神裝少女小纏,殺老師 Q！,星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師
Related Topic:
people,作品劇情,發人深省,聲優配音,世界觀

cluster10:
灼眼的夏娜
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster11:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
people,世界觀,感動,聲優配音,動畫品質

cluster12:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!
Related Topic:
people,發人深省,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster13:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,心靈治癒,作品劇情

cluster14:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,感動,聲優配音

cluster15:
東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,心靈治癒,音樂音效

cluster16:
IS 〈Infinite Stratos〉,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster17:
北極熊咖啡廳
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,大眾取向,聲優配音

cluster18:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,聲優配音,作品劇情

cluster19:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,發人深省

cluster20:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,角色設定,聲優配音

cluster21:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,笨蛋，測驗，召喚獸
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster22:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster23:
賭博默示錄,NAZOTOKINE,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,世界觀,男性取向,音樂音效

cluster24:
Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,作品劇情

cluster25:
惡魔奶爸,妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,世界觀

cluster26:
嘟嘟貓觀察日記,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,角色設定,勵志,大眾取向,聲優配音

cluster27:
烏菈菈迷路帖,藍海少女,星期一的豐滿,Anne-Happy,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,發人深省,角色設定

cluster28:
琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,男性取向

cluster29:
打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,角色設定

cluster30:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
people,世界觀,score,音樂音效,作品劇情

cluster31:
魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,文豪野犬 第二季
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster32:
空之境界劇場版 終章 空之境界
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,重視思考

cluster33:
天元突破 紅蓮螺巖,七大罪 聖戰的預兆,KILL la KILL,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,JOJO 的奇妙冒險,無畏魔女,一拳超人,潮與虎
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,作品劇情

cluster34:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,食戟之靈 第二季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,感動

cluster35:
線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,角色設定

cluster36:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,勵志

cluster37:
零之使魔,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

cluster38:
混沌之子,RWBY,男子啦啦隊！！,蟲師,少女與戰車
Related Topic:
people,音樂音效,世界觀,作品劇情,聲優配音

cluster39:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster40:
你的名字,Shelter,怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,心靈治癒,世界觀,聲優配音

cluster41:
銀魂
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,發人深省,世界觀

cluster42:
悠悠哉哉少女日和,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,角色設定,作品劇情

SSE : 40.1044021985
