cluster0:
幼女戰記,黑色子彈,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,Re：從零開始的異世界生活,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster1:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,感動

cluster2:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster3:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,潮與虎,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,熱血

cluster4:
競女!!!!!!!!,混沌之子,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,動畫品質,熱血

cluster5:
我們仍未知道那天所看見的花名。,你的名字,奇蹟少女 KOBATO.,Angel Beats！,白兔玩偶,四月是你的謊言,狼的孩子雨和雪,AIR,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,感動,動畫品質,角色設定

cluster6:
七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
score,動畫品質,大眾取向,熱血,角色設定

cluster7:
夏目友人帳 伍,藍海少女,3 月的獅子,長騎美眉
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster8:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,文豪野犬 第二季,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,作品劇情,動畫品質

cluster9:
Fate/Grand Order,終末的伊澤塔,魔法少女育成計畫,Yuri on Ice
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster10:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,輕鬆歡樂

cluster11:
ACCA13 區監察課,冰果,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,重視思考,角色設定

cluster12:
空之境界劇場版 終章 空之境界
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster13:
K
Related Topic:
動畫品質,score,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster14:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,食戟之靈 第二季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,熱血

cluster15:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,角色設定,勵志

cluster16:
Fate/zero
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,世界觀

cluster17:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,score,男性取向,大眾取向,勵志

cluster18:
進擊的巨人,記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,金融 C 風暴,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,世界觀

cluster19:
言葉之庭
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,感動,音樂音效

cluster20:
嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定,動畫品質

cluster21:
爆漫王。,怪物的孩子,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,花開物語 HOME SWEET HOME,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,題材創意


cluster22:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,題材創意
,角色設定

cluster23:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,score,角色設定,題材創意


cluster24:
Shelter
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,世界觀

cluster25:
宇宙兄弟
Related Topic:
勵志,score,作品劇情,發人深省,感動

cluster26:
乒乓
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,勵志

cluster27:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,星期一的豐滿,Anne-Happy,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster28:
悠悠哉哉少女日和,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster29:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,航海王,魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster30:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
score,勵志,熱血,作品劇情,題材創意


cluster31:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster32:
暮蟬鳴泣時解,命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,角色設定,重視思考

cluster33:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓
Related Topic:
score,作品劇情,感動,發人深省,角色設定

cluster34:
棒球大聯盟
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,熱血

cluster35:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
score,聲優配音,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster36:
來自新世界,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,動畫品質

cluster37:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,星夢手記,Hand Shakers,這個美術社大有問題！,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,輕鬆歡樂

cluster38:
機動戰士鋼彈 AGE
Related Topic:
score,動畫品質,世界觀,大眾取向,作品劇情

cluster39:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster40:
來自風平浪靜的明日,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,音樂音效,角色設定

cluster41:
賭博默示錄,地球防衛少年,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,題材創意


SSE : 40.7864630849
