cluster0:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
score,題材創意
,聲優配音,熱血,角色設定

cluster1:
這樣算是殭屍嗎？,惡魔奶爸,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster2:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,動畫品質

cluster3:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,暮蟬鳴泣時解,約會大作戰 DATE A LIVE,魔法禁書目錄,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,化物語,狼與辛香料,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,聲優配音,題材創意


cluster4:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,感動,動畫品質

cluster5:
男子啦啦隊！！,宇宙兄弟
Related Topic:
score,勵志,作品劇情,題材創意
,發人深省

cluster6:
嘟嘟貓觀察日記,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,大眾取向,角色設定,聲優配音

cluster7:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster8:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,動畫品質,輕鬆歡樂

cluster9:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,絕園的暴風雨
Related Topic:
score,作品劇情,世界觀,角色設定,動畫品質

cluster10:
Fate/zero
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,世界觀

cluster11:
你的名字,Angel Beats！,怪物的孩子,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,花開物語 HOME SWEET HOME,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,角色設定

cluster12:
藍海少女,3 月的獅子
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,音樂音效

cluster13:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,妖精的旋律,歡迎加入NHK,東京地震 8.0,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster14:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,動畫品質

cluster15:
混沌之子,機動戰士鋼彈 AGE,Shelter,雙星之陰陽師,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,世界觀

cluster16:
天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,熱血,動畫品質

cluster17:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,熱血

cluster18:
Love Live! 學園偶像計畫,終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,角色設定,音樂音效

cluster19:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,感動

cluster20:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,大眾取向,動畫品質,輕鬆歡樂,角色設定

cluster21:
北極熊咖啡廳,Anne-Happy,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,心靈治癒,聲優配音,角色設定

cluster22:
七龍珠 Z：復活的「F」,潮與虎
Related Topic:
score,動畫品質,熱血,角色設定,大眾取向

cluster23:
加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster24:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace,NAZOTOKINE,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,重視思考,作品劇情,動畫品質,題材創意


cluster25:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
score,作品劇情,世界觀,題材創意
,動畫品質

cluster26:
ACCA13 區監察課,冰果,食戟之靈 第二季,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster27:
星夢手記,Hand Shakers,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,音樂音效,角色設定

cluster28:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,星期一的豐滿,請問您今天要來點兔子嗎？,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,聲優配音,動畫品質,角色設定

cluster29:
空之境界劇場版 終章 空之境界,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,螢火蟲之墓,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,動畫品質

cluster30:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常,血型小將 ABO
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,題材創意
,角色設定

cluster31:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,大眾取向

cluster32:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,動畫品質

SSE : 42.9884293359
