cluster0:
3 月的獅子
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,動畫品質,聲優配音

cluster1:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster2:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,熱血

cluster3:
來自新世界
Related Topic:
世界觀,作品劇情,score,題材創意
,發人深省

cluster4:
男子啦啦隊！！,宇宙兄弟
Related Topic:
score,勵志,作品劇情,題材創意
,發人深省

cluster5:
混沌之子,星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,Shelter,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,無畏魔女
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,音樂音效,聲優配音

cluster6:
藍海少女,亞人醬有話要說,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,心靈治癒,輕鬆歡樂

cluster7:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,心靈治癒,角色設定

cluster8:
終末的伊澤塔,Fate/zero,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster9:
乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,鑽石王牌,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,食戟之靈 第二季,棒球大聯盟,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,青之驅魔師,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster10:
暮蟬鳴泣時解,命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,角色設定,重視思考

cluster11:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,動畫品質,輕鬆歡樂

cluster12:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,侵略陸地!花枝娘 OAD,七龍珠 Z：復活的「F」,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,大眾取向,動畫品質,輕鬆歡樂,角色設定

cluster13:
進擊的巨人,蟲師
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,音樂音效

cluster14:
北極熊咖啡廳
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,心靈治癒,角色設定

cluster15:
IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,動畫品質,作品劇情

cluster16:
你的名字,Angel Beats！,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,音樂音效

cluster17:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,勵志

cluster18:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,當女孩遇到熊
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質

cluster19:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,勵志,角色設定

cluster20:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster21:
啟航吧！編舟計畫
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,聲優配音

cluster22:
夏目友人帳 伍
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,聲優配音

cluster23:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
score,角色設定,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster24:
ACCA13 區監察課,冰果,TRICKSTER–少年偵探團,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,重視思考

cluster25:
KILL ME BABY 愛殺寶貝
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,角色設定,聲優配音,大眾取向

cluster26:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,score,男性取向,大眾取向,勵志

cluster27:
超自然 9 人組,銀魂,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,題材創意


cluster28:
涼宮春日的憂鬱,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,我的妹妹哪有這麼可愛！,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,作品劇情,動畫品質

cluster29:
競女!!!!!!!!,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,殺老師 Q！
Related Topic:
score,聲優配音,題材創意
,角色設定,輕鬆歡樂

cluster30:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,夏日大作戰,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster31:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,金融 C 風暴,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,作品劇情,重視思考,題材創意
,動畫品質

cluster32:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,score,角色設定,作品劇情,題材創意


cluster33:
男子高校生的日常,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster34:
星期一的豐滿
Related Topic:
男性取向,score,聲優配音,心靈治癒,角色設定

cluster35:
嘟嘟貓觀察日記,飛翔的魔女
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,角色設定,大眾取向

cluster36:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
people,people,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster37:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster38:
死亡遊行
Related Topic:
score,發人深省,作品劇情,題材創意
,動畫品質

cluster39:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,感動

cluster40:
Love Live! 學園偶像計畫,K,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,聲優配音,音樂音效,動畫品質,角色設定

cluster41:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,寄生獸
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,發人深省

cluster42:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,作品劇情,大眾取向

cluster43:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,動畫品質

SSE : 36.0590370957
