cluster0:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!
Related Topic:
people,發人深省,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster1:
星夢手記,空之境界劇場版 終章 空之境界,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,重視思考,世界觀

cluster2:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,世界觀,男性取向,音樂音效

cluster3:
來自新世界
Related Topic:
score,世界觀,people,音樂音效,男性取向

cluster4:
我的朋友很少
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,角色設定,作品劇情

cluster5:
惡魔奶爸,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,角色設定

cluster6:
Hand Shakers,食戟之靈 第二季,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,男子啦啦隊！！,NAZOTOKINE
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,世界觀,感動

cluster7:
魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster8:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,score,作品劇情

cluster9:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,螢火蟲之墓,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,聲優配音,作品劇情

cluster10:
北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,音樂音效,聲優配音

cluster11:
Angel Beats！,AIR,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,心靈治癒

cluster12:
藍海少女,長騎美眉
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,角色設定,作品劇情

cluster13:
Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,作品劇情

cluster14:
嘟嘟貓觀察日記,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,勵志,世界觀,聲優配音,角色設定

cluster15:
乒乓
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,動畫品質

cluster16:
星期一的豐滿,3 月的獅子
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,作品劇情,熱血

cluster17:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,音樂音效

cluster18:
零之使魔,灼眼的夏娜,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster19:
競女!!!!!!!!,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,感動,作品劇情

cluster20:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster21:
這樣算是殭屍嗎？,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
people,聲優配音,角色設定,音樂音效,世界觀

cluster22:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster23:
IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,作品劇情,世界觀

cluster24:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,角色設定,聲優配音

cluster25:
終末的伊澤塔,魔法少女育成計畫,花開物語
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster26:
進擊的巨人,金融 C 風暴
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,score,作品劇情

cluster27:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,作品劇情

cluster28:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster29:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,心靈治癒,作品劇情

cluster30:
涼宮春日的憂鬱,超自然 9 人組,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,音樂音效

cluster31:
Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,people,世界觀,聲優配音,score

cluster32:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,作品劇情

cluster33:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,勵志,角色設定

cluster34:
來自風平浪靜的明日,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,聲優配音

cluster35:
你的名字,Shelter,四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,世界觀

cluster36:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster37:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster38:
烏菈菈迷路帖,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,作品劇情,大眾取向,角色設定,聲優配音

cluster39:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,聲優配音,作品劇情

cluster40:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster41:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,作品劇情

cluster42:
ACCA13 區監察課,冰果,櫻子小姐的腳下埋著屍體,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster43:
東京殘響,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,作品劇情,聲優配音

cluster44:
K
Related Topic:
作品劇情,people,聲優配音,發人深省,世界觀

cluster45:
命運石之門
Related Topic:
世界觀,people,score,音樂音效,聲優配音

cluster46:
琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster47:
悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,當女孩遇到熊
Related Topic:
people,大眾取向,角色設定,發人深省,作品劇情

cluster48:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster49:
混沌之子,只有我不存在的城市,暗殺教室 第二季,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,聲優配音

cluster50:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,世界觀,大眾取向

cluster51:
機動戰士鋼彈 AGE
Related Topic:
people,作品劇情,score,勵志,世界觀

cluster52:
旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

SSE : 33.3753264573
