cluster0:
食戟之靈 第二季,花開物語,文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster1:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,聲優配音,動畫品質

cluster2:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,男子啦啦隊！！,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,勵志

cluster3:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster4:
競女!!!!!!!!,RWBY,KILL la KILL,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,動畫品質,熱血

cluster5:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,這個美術社大有問題！
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,輕鬆歡樂,動畫品質

cluster6:
記錄的地平線,未來日記
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,世界觀,題材創意


cluster7:
這樣算是殭屍嗎？,蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,家有賤狗,打工吧！魔王大人,咕嚕咕嚕魔法陣,日常
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,輕鬆歡樂,作品劇情

cluster8:
來自新世界
Related Topic:
世界觀,作品劇情,score,題材創意
,發人深省

cluster9:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,動畫品質,感動

cluster10:
機動戰士鋼彈 AGE,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
score,動畫品質,大眾取向,角色設定,輕鬆歡樂

cluster11:
ACCA13 區監察課,冰果,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,聲優配音

cluster12:
嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,侵略陸地!花枝娘 OAD,新我們這一家,神偷奶爸 2
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,大眾取向,角色設定,動畫品質

cluster13:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
score,重視思考,作品劇情,發人深省,動畫品質

cluster14:
進擊的巨人
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,世界觀,題材創意


cluster15:
混沌之子,暗殺教室 第二季,蟲師
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,動畫品質,音樂音效

cluster16:
金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
score,題材創意
,作品劇情,世界觀,重視思考

cluster17:
翠星上的加爾岡緹亞,問題兒童都來自異世界？,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,世界觀

cluster18:
北極熊咖啡廳,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,聲優配音,角色設定,題材創意


cluster19:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,score,男性取向,大眾取向,勵志

cluster20:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,動畫品質

cluster21:
四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,音樂音效,感動

cluster22:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,角色設定,聲優配音

cluster23:
加速世界,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,題材創意


cluster24:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,長騎美眉,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,作品劇情

cluster25:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,勵志

cluster26:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,心靈治癒

cluster27:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster28:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,星期一的豐滿,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster29:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,超自然 9 人組,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,聲優配音

cluster30:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
score,作品劇情,重視思考,動畫品質,角色設定

cluster31:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,感動,動畫品質

cluster32:
星夢手記,Hand Shakers,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師
Related Topic:
score,聲優配音,動畫品質,角色設定,音樂音效

cluster33:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
score,角色設定,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster34:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,世界觀,動畫品質

cluster35:
魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster36:
你的名字,Shelter,3 月的獅子
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,作品劇情,感動

cluster37:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster38:
天元突破 紅蓮螺巖,JOJO 的奇妙冒險,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster39:
藍海少女
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster40:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!
Related Topic:
score,聲優配音,作品劇情,角色設定,動畫品質

cluster41:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,涼宮春日的憂鬱,少女編號,約會大作戰 DATE A LIVE,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
score,聲優配音,角色設定,作品劇情,動畫品質

cluster42:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK,宇宙兄弟
Related Topic:
score,作品劇情,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster43:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
score,聲優配音,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster44:
Angel Beats！,Fate/zero,AIR,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,音樂音效

cluster45:
Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,感動,動畫品質

SSE : 35.1390074706
