cluster0:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,烏菈菈迷路帖,蠟筆小新,我太受歡迎了該怎麼辦,湯姆與傑利,北極熊咖啡廳,嘟嘟貓觀察日記,悠悠哉哉少女日和,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,鞋貓劍客,迷茫管家與膽怯的我,怪獸大學,這個美術社大有問題！,Anne-Happy,神奇寶貝超級願望,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,侵略陸地!花枝娘 OAD,亞人醬有話要說,七龍珠 Z：復活的「F」,我的朋友很少,妄想學生會,政宗君的復仇,男子高校生的日常,當女孩遇到熊,黑白來看守所,家有賤狗,新我們這一家,神偷奶爸 2,KILL ME BABY 愛殺寶貝,新蠟筆小新 S1,血型小將 ABO,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,作品劇情,發人深省

cluster1:
夏目友人帳 伍,星夢手記,Hand Shakers,藍海少女,機動戰士鋼彈 AGE,Shelter,星期一的豐滿,3 月的獅子,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,男子啦啦隊！！,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社,NAZOTOKINE
Related Topic:
people,作品劇情,發人深省,大眾取向,聲優配音

cluster2:
競女!!!!!!!!,混沌之子,這樣算是殭屍嗎？,IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,忍者哈特利,進擊的巨人,Code Geass 反叛的魯路修 R2,航海王,記錄的地平線,涼宮春日的憂鬱,忍者亂太郎,少女編號,超自然 9 人組,天元突破 紅蓮螺巖,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,問題兒童都來自異世界？,暮蟬鳴泣時解,爆漫王。,約會大作戰 DATE A LIVE,RWBY,銀魂,惡魔奶爸,魔法禁書目錄,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,KILL la KILL,灼眼的夏娜,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,我的妹妹哪有這麼可愛！,JOJO 的奇妙冒險,暗殺教室 第二季,未來日記,金融 C 風暴,笨蛋，測驗，召喚獸,化物語,命運石之門,一拳超人,狼與辛香料,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,文豪野犬 第二季,打工吧！魔王大人,咕嚕咕嚕魔法陣,亂步奇譚 Game of Laplace,絕園的暴風雨,少女與戰車,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster3:
我們仍未知道那天所看見的花名。,ACCA13 區監察課,Fate/Grand Order,你的名字,奇蹟少女 KOBATO.,乒乓,第一神拳 Rising,影子籃球員,只想告訴你,Angel Beats！,FAIRY TAIL 魔導少年,鑽石王牌,Love Live! 學園偶像計畫,幼女戰記,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,終末的伊澤塔,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,冰果,Fate/zero,怪物的孩子,白兔玩偶,TIGER×DRAGON!,K,食戟之靈 第二季,四月是你的謊言,棒球大聯盟,魔法少女育成計畫,黑色子彈,漂流武士,花開物語,空之境界劇場版 終章 空之境界,中二病也想談戀愛！,赤髮白雪姬 第二季,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,Re：從零開始的異世界生活,狼的孩子雨和雪,無畏魔女,言葉之庭,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,Kanon,AIR,我的英雄學院,TRICKSTER–少年偵探團,一週的朋友。,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME,異國迷宮的十字路口,鑽石王牌 第二季,烏龍麵之國的金色毛毬,飆速宅男,秒速 5 公分,青之驅魔師,潮與虎,TARI TARI,CLANNAD,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,發人深省

cluster4:
賭博默示錄,琴浦小姐,地球防衛少年,來自新世界,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,啟航吧！編舟計畫,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京地震 8.0,東京殘響,蟲師,螢火蟲之墓,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,全部成為 F THE PERFECT INSIDER,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,聲優配音

SSE : 121.182660936
