cluster0:
JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,潮與虎
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,作品劇情

cluster1:
RWBY
Related Topic:
聲優配音,people,重視思考,音樂音效,作品劇情

cluster2:
夏目友人帳 伍,白兔玩偶
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,心靈治癒,作品劇情

cluster3:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,動畫品質,音樂音效,聲優配音

cluster4:
ACCA13 區監察課,冰果,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,輕鬆歡樂

cluster5:
K,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,發人深省,世界觀

cluster6:
機動戰士鋼彈 AGE,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,NAZOTOKINE
Related Topic:
people,勵志,作品劇情,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster7:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

cluster8:
來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
score,people,音樂音效,世界觀,作品劇情

cluster9:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster10:
這樣算是殭屍嗎？,怪獸大學,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,聲優配音,角色設定,作品劇情,世界觀

cluster11:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,無畏魔女
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,score,世界觀

cluster12:
嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,侵略陸地!花枝娘 OAD,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
people,角色設定,勵志,聲優配音,發人深省

cluster13:
Shelter
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,score

cluster14:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,勵志

cluster15:
IS 〈Infinite Stratos〉,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,作品劇情

cluster16:
惡魔奶爸
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,角色設定,音樂音效

cluster17:
奇蹟少女 KOBATO.,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,作品劇情,心靈治癒

cluster18:
悠悠哉哉少女日和,藍海少女,星期一的豐滿,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,作品劇情,角色設定

cluster19:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,男性取向,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster20:
只想告訴你,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,發人深省

cluster21:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster22:
神裝少女小纏,星夢手記,Hand Shakers,食戟之靈 第二季,加速世界 INFINITE BURST,雙星之陰陽師,男子啦啦隊！！
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,聲優配音,世界觀

cluster23:
烏菈菈迷路帖,殺老師 Q！,Anne-Happy,飛翔的魔女,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,角色設定,作品劇情,大眾取向,發人深省

cluster24:
3 月的獅子,花開物語,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,發人深省,聲優配音

cluster25:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,聲優配音

cluster26:
狼的孩子雨和雪
Related Topic:
people,心靈治癒,世界觀,作品劇情,大眾取向

cluster27:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
people,世界觀,感動,聲優配音,動畫品質

cluster28:
琴浦小姐,地球防衛少年,夏日大作戰,歡迎加入NHK,東京地震 8.0,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster29:
你的名字,Angel Beats！,四月是你的謊言,言葉之庭,AIR,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,心靈治癒,重視思考

cluster30:
黑白來看守所,新蠟筆小新 S1,日常
Related Topic:
people,角色設定,音樂音效,聲優配音,世界觀

cluster31:
命運石之門
Related Topic:
世界觀,people,score,音樂音效,聲優配音

cluster32:
競女!!!!!!!!,文豪野犬 第二季
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,音樂音效,作品劇情

cluster33:
賭博默示錄,啟航吧！編舟計畫,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,輕鬆歡樂

cluster34:
Fate/stay night,妖精的旋律
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,音樂音效,重視思考

cluster35:
混沌之子,暗殺教室 第二季
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,聲優配音

cluster36:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,作品劇情

cluster37:
我們仍未知道那天所看見的花名。
Related Topic:
心靈治癒,people,世界觀,大眾取向,聲優配音

cluster38:
進擊的巨人
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,score,音樂音效

cluster39:
終末的伊澤塔,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster40:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
﻿片名,﻿片名,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster41:
TIGER×DRAGON!
Related Topic:
發人深省,people,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster42:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,聲優配音

cluster43:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
世界觀,people,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster44:
線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,角色設定

cluster45:
怪物的孩子,螢火蟲之墓,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,聲優配音,心靈治癒

cluster46:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,Fate/zero,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster47:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,score,作品劇情

cluster48:
銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,音樂音效,角色設定

cluster49:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,感動

cluster50:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,音樂音效,聲優配音

SSE : 34.6655023702
