cluster0:
IS 〈Infinite Stratos〉,涼宮春日的憂鬱,少女編號,超自然 9 人組,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster1:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
世界觀,people,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster2:
賭博默示錄,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,世界觀,男性取向,音樂音效

cluster3:
藍海少女
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,發人深省,角色設定

cluster4:
星期一的豐滿,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,大眾取向,聲優配音,作品劇情,發人深省

cluster5:
Fate/zero,花開物語
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,score

cluster6:
競女!!!!!!!!,Fate/Grand Order,赤髮白雪姬 第二季,文豪野犬 第二季
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster7:
空之境界劇場版 終章 空之境界
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,重視思考

cluster8:
只有我不存在的城市,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,聲優配音

cluster9:
乒乓
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,動畫品質

cluster10:
啟航吧！編舟計畫,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,蟲師,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,作品劇情,音樂音效

cluster11:
幼女戰記,七大罪 聖戰的預兆,黑色子彈,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,score,作品劇情

cluster12:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,大眾取向,聲優配音

cluster13:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,感動

cluster14:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,動畫品質,聲優配音

cluster15:
七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,感動,聲優配音

cluster16:
終末的伊澤塔,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,發人深省

cluster17:
蠟筆小新,忍者哈特利,忍者亂太郎,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,角色設定

cluster18:
ACCA13 區監察課,冰果,TRICKSTER–少年偵探團,NAZOTOKINE
Related Topic:
people,輕鬆歡樂,世界觀,作品劇情,聲優配音

cluster19:
鑽石王牌 第二季,潮與虎
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster20:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
people,動畫品質,感動,世界觀,音樂音效

cluster21:
機動戰士鋼彈 AGE,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,作品劇情,score,聲優配音,發人深省

cluster22:
鞋貓劍客,新我們這一家
Related Topic:
people,角色設定,勵志,聲優配音,發人深省

cluster23:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster24:
惡魔奶爸
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,角色設定,音樂音效

cluster25:
混沌之子,航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,作品劇情

cluster26:
櫻子小姐的腳下埋著屍體
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster27:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,絕園的暴風雨
Related Topic:
people,世界觀,score,聲優配音,作品劇情

cluster28:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,Anne-Happy,飛翔的魔女,當女孩遇到熊
Related Topic:
people,大眾取向,角色設定,聲優配音,發人深省

cluster29:
悠悠哉哉少女日和,請問您今天要來點兔子嗎？
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,角色設定,作品劇情

cluster30:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,作品劇情

cluster31:
侵略陸地!花枝娘 OAD,妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster32:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster33:
排球少年！！ 第三季
Related Topic:
感動,people,作品劇情,世界觀,聲優配音

cluster34:
Love Live! 學園偶像計畫,超時空要塞 Frontier,TARI TARI
Related Topic:
people,重視思考,發人深省,作品劇情,聲優配音

cluster35:
命運石之門
Related Topic:
世界觀,people,score,音樂音效,聲優配音

cluster36:
Shelter
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,score

cluster37:
K,K-ON！輕音部,Guilty Crown 罪惡王冠
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,發人深省,重視思考

cluster38:
來自新世界
Related Topic:
score,世界觀,people,音樂音效,男性取向

cluster39:
Fate/stay night,夏日大作戰
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster40:
殺老師 Q！,亞人醬有話要說,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,作品劇情,大眾取向

cluster41:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster42:
線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,角色設定

cluster43:
東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,心靈治癒,音樂音效

cluster44:
你的名字,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,心靈治癒

cluster45:
零之使魔,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,音樂音效

cluster46:
四月是你的謊言,AIR,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,重視思考,心靈治癒

cluster47:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster48:
金融 C 風暴
Related Topic:
音樂音效,people,score,世界觀,輕鬆歡樂

cluster49:
Angel Beats！
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,心靈治癒,聲優配音

cluster50:
琴浦小姐,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,男性取向

cluster51:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
﻿片名,﻿片名,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster52:
湯姆與傑利,家有賤狗,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,勵志,音樂音效,世界觀,聲優配音

cluster53:
魔法少女育成計畫
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,作品劇情,世界觀

cluster54:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,發人深省,作品劇情

cluster55:
進擊的巨人,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,音樂音效,聲優配音

cluster56:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster57:
神裝少女小纏,星夢手記,Hand Shakers
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,聲優配音,重視思考

cluster58:
嘟嘟貓觀察日記,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,勵志,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster59:
食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師
Related Topic:
people,作品劇情,感動,世界觀,聲優配音

cluster60:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,音樂音效,聲優配音

cluster61:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,作品劇情

cluster62:
吹響吧！上低音號 第二季
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,世界觀,發人深省

cluster63:
可塑性記憶
Related Topic:
people,心靈治癒,世界觀,作品劇情,聲優配音

SSE : 28.2612257379
