cluster0:
星期一的豐滿,NAZOTOKINE
Related Topic:
熱血,people,大眾取向,輕鬆歡樂,發人深省

cluster1:
這樣算是殭屍嗎？,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster2:
怪物的孩子,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,心靈治癒,聲優配音

cluster3:
星夢手記,Hand Shakers,雙星之陰陽師
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,聲優配音,重視思考

cluster4:
翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,音樂音效

cluster5:
金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
people,音樂音效,世界觀,score,輕鬆歡樂

cluster6:
超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,發人深省,世界觀

cluster7:
記錄的地平線
Related Topic:
score,people,世界觀,聲優配音,音樂音效

cluster8:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,涼宮春日的憂鬱,少女編號,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,文豪野犬 第二季,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,作品劇情

cluster9:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,七大罪 聖戰的預兆,排球少年！！ 第三季,食戟之靈 第二季,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,青之驅魔師,潮與虎
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,感動

cluster10:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,長騎美眉,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,角色設定,作品劇情,發人深省

cluster11:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster12:
妄想學生會,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,世界觀

cluster13:
Fate/Grand Order,幼女戰記,Fate/zero,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster14:
琴浦小姐
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,音樂音效

cluster15:
3 月的獅子,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,大眾取向,發人深省

cluster16:
螢火蟲之墓
Related Topic:
世界觀,people,男性取向,心靈治癒,聲優配音

cluster17:
加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,作品劇情,發人深省,聲優配音,score

cluster18:
暮蟬鳴泣時解,銀魂
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster19:
歡迎加入NHK
Related Topic:
people,音樂音效,世界觀,男性取向,聲優配音

cluster20:
賭博默示錄,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster21:
你的名字,Shelter,四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,世界觀

cluster22:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,超自然 9 人組,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,發人深省

cluster23:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,心靈治癒

cluster24:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,感動,聲優配音

cluster25:
RWBY
Related Topic:
聲優配音,people,重視思考,音樂音效,作品劇情

cluster26:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,勵志

cluster27:
嘟嘟貓觀察日記,侵略陸地!花枝娘 OAD,新我們這一家
Related Topic:
people,角色設定,勵志,聲優配音,作品劇情

cluster28:
Angel Beats！,AIR,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,心靈治癒

cluster29:
ACCA13 區監察課,只想告訴你,冰果,TIGER×DRAGON!,花開物語,Kanon,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,作品劇情

cluster30:
進擊的巨人,來自新世界,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,score

cluster31:
鞋貓劍客
Related Topic:
聲優配音,作品劇情,people,勵志,角色設定

cluster32:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,男子高校生的日常
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,音樂音效,聲優配音

cluster33:
混沌之子,機動戰士鋼彈 AGE,暗殺教室 第二季,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster34:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,聲優配音,作品劇情

cluster35:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,音樂音效

cluster36:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,角色設定,聲優配音

cluster37:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster38:
空之境界劇場版 終章 空之境界,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,聲優配音,作品劇情

cluster39:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,心靈治癒,作品劇情

cluster40:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
角色設定,發人深省,people,聲優配音,音樂音效

cluster41:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,作品劇情,角色設定

cluster42:
天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,音樂音效

cluster43:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,男子啦啦隊！！,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
people,世界觀,感動,聲優配音,動畫品質

SSE : 35.4846203899
