cluster0:
你的名字,四月是你的謊言,秒速 5 公分
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,重視思考,心靈治癒

cluster1:
蠟筆小新,忍者哈特利,嘟嘟貓觀察日記,忍者亂太郎,咕嚕咕嚕魔法陣,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,角色設定

cluster2:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster3:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,score,作品劇情

cluster4:
言葉之庭
Related Topic:
作品劇情,people,世界觀,心靈治癒,重視思考

cluster5:
宇宙兄弟
Related Topic:
動畫品質,people,世界觀,男性取向,心靈治癒

cluster6:
狼的孩子雨和雪,一週的朋友。
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,作品劇情,大眾取向

cluster7:
AIR,CLANNAD
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,重視思考,心靈治癒

cluster8:
銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,音樂音效,角色設定

cluster9:
迷茫管家與膽怯的我,冰果,花開物語,中二病也想談戀愛！,Re：從零開始的異世界生活,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,世界觀,發人深省

cluster10:
Guilty Crown 罪惡王冠
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,重視思考,聲優配音

cluster11:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,星期一的豐滿,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,發人深省,角色設定,作品劇情

cluster12:
鞋貓劍客,怪獸大學,侵略陸地!花枝娘 OAD,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,勵志,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster13:
涼宮春日的憂鬱
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,音樂音效

cluster14:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,作品劇情,發人深省

cluster15:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,發人深省,世界觀

cluster16:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster17:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,鑽石王牌 第二季
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster18:
命運石之門
Related Topic:
世界觀,people,score,音樂音效,聲優配音

cluster19:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
世界觀,people,音樂音效,聲優配音,發人深省

cluster20:
地球防衛少年,妖精的旋律
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,音樂音效,男性取向

cluster21:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,心靈治癒

cluster22:
超自然 9 人組,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,作品劇情

cluster23:
Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,people,世界觀,聲優配音,score

cluster24:
加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster25:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,伯納德小姐說。,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,長騎美眉,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
people,角色設定,發人深省,聲優配音,作品劇情

cluster26:
Shelter
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,score

cluster27:
空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,重視思考

cluster28:
爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,聲優配音,作品劇情

cluster29:
啟航吧！編舟計畫,歡迎加入NHK,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,發人深省,音樂音效

cluster30:
零之使魔,少女編號,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
發人深省,people,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster31:
奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,大眾取向,世界觀,心靈治癒,聲優配音

cluster32:
機動戰士鋼彈 AGE,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,聲優配音,角色設定

cluster33:
Fate/Grand Order,幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,發人深省,score

cluster34:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,聲優配音

cluster35:
競女!!!!!!!!,混沌之子,RWBY,少女與戰車
Related Topic:
people,音樂音效,聲優配音,作品劇情,感動

cluster36:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
people,動畫品質,感動,世界觀,音樂音效

cluster37:
TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,發人深省,世界觀

cluster38:
IS 〈Infinite Stratos〉,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster39:
我們仍未知道那天所看見的花名。
Related Topic:
心靈治癒,people,世界觀,大眾取向,聲優配音

cluster40:
金融 C 風暴
Related Topic:
音樂音效,people,score,世界觀,輕鬆歡樂

cluster41:
Angel Beats！
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,心靈治癒,聲優配音

cluster42:
乒乓
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,動畫品質

cluster43:
螢火蟲之墓
Related Topic:
世界觀,people,男性取向,心靈治癒,聲優配音

cluster44:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster45:
Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,聲優配音,音樂音效

cluster46:
這樣算是殭屍嗎？,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
people,聲優配音,角色設定,音樂音效,世界觀

cluster47:
食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師,潮與虎
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster48:
NAZOTOKINE
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,熱血,勵志,動畫品質

cluster49:
湯姆與傑利,家有賤狗
Related Topic:
people,音樂音效,角色設定,聲優配音,勵志

cluster50:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,作品劇情,聲優配音

cluster51:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster52:
進擊的巨人,來自新世界,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,score

cluster53:
星夢手記,Hand Shakers,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,重視思考,聲優配音

cluster54:
棒球大聯盟
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,感動

cluster55:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,絕園的暴風雨
Related Topic:
people,世界觀,score,聲優配音,作品劇情

cluster56:
琴浦小姐,東京地震 8.0
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,男性取向,音樂音效

cluster57:
吹響吧！上低音號 第二季
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,世界觀,發人深省

cluster58:
賭博默示錄
Related Topic:
男性取向,音樂音效,輕鬆歡樂,people,世界觀

cluster59:
ACCA13 區監察課,影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年,排球少年！！ 第三季,TRICKSTER–少年偵探團,青之驅魔師
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,發人深省

cluster60:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,惡魔奶爸,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,音樂音效

SSE : 29.8665647499
