cluster0:
FAIRY TAIL 魔導少年
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,發人深省

cluster1:
競女!!!!!!!!
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,感動,聲優配音

cluster2:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,你的名字,奇蹟少女 KOBATO.,Angel Beats！,怪物的孩子,白兔玩偶,四月是你的謊言,狼的孩子雨和雪,言葉之庭,Kanon,AIR,一週的朋友。,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME,烏龍麵之國的金色毛毬,秒速 5 公分,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,心靈治癒,作品劇情,聲優配音

cluster3:
IS 〈Infinite Stratos〉,零之使魔,只想告訴你,少女編號,TIGER×DRAGON!,灼眼的夏娜,文豪野犬 第二季,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster4:
影子籃球員,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,世界觀,感動

cluster5:
賭博默示錄,暮蟬鳴泣時解,命運石之門
Related Topic:
世界觀,people,音樂音效,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster6:
新我們這一家
Related Topic:
people,角色設定,勵志,發人深省,聲優配音

cluster7:
這樣算是殭屍嗎？,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,角色設定,世界觀

cluster8:
北極熊咖啡廳,伯納德小姐說。,銀魂,男子高校生的日常,血型小將 ABO
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,音樂音效,聲優配音

cluster9:
地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,歡迎加入NHK,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,聲優配音,音樂音效

cluster10:
混沌之子,進擊的巨人,夏日大作戰,蟲師
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,作品劇情,重視思考

cluster11:
Hand Shakers,Shelter,3 月的獅子,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,發人深省,聲優配音

cluster12:
鞋貓劍客,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,角色設定,聲優配音

cluster13:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,藍海少女,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,角色設定,發人深省

cluster14:
金融 C 風暴,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
people,世界觀,輕鬆歡樂,音樂音效,作品劇情

cluster15:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,感動

cluster16:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,我的英雄學院,飆速宅男
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,作品劇情

cluster17:
NAZOTOKINE
Related Topic:
輕鬆歡樂,people,熱血,勵志,動畫品質

cluster18:
ACCA13 區監察課,冰果,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
people,世界觀,作品劇情,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster19:
琴浦小姐,來自新世界,啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,螢火蟲之墓,宇宙兄弟
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,音樂音效,心靈治癒

cluster20:
Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
﻿片名,﻿片名,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster21:
Fate/Grand Order,記錄的地平線,幼女戰記,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,Fate/zero,黑色子彈,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster22:
第一神拳 Rising,鑽石王牌,鑽石王牌 第二季
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster23:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,潮與虎,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,感動

cluster24:
惡魔奶爸,暗殺教室 第二季,黑白來看守所,日常
Related Topic:
people,聲優配音,角色設定,音樂音效,世界觀

cluster25:
RWBY
Related Topic:
聲優配音,people,重視思考,音樂音效,作品劇情

cluster26:
嘟嘟貓觀察日記
Related Topic:
角色設定,people,大眾取向,勵志,聲優配音

cluster27:
星夢手記,星期一的豐滿
Related Topic:
people,熱血,發人深省,作品劇情,聲優配音

cluster28:
乒乓
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,動畫品質

cluster29:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,涼宮春日的憂鬱,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,魔法禁書目錄,我的妹妹哪有這麼可愛！,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,發人深省

cluster30:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,長騎美眉
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster31:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,勵志

cluster32:
爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster33:
侵略陸地!花枝娘 OAD,KILL ME BABY 愛殺寶貝
Related Topic:
角色設定,people,聲優配音,勵志,音樂音效

cluster34:
Love Live! 學園偶像計畫,終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,聲優配音,發人深省,重視思考

cluster35:
機動戰士鋼彈 AGE,食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師,男子啦啦隊！！
Related Topic:
people,世界觀,感動,作品劇情,發人深省

cluster36:
迷茫管家與膽怯的我,花開物語,中二病也想談戀愛！,赤髮白雪姬 第二季,我的朋友很少,政宗君的復仇,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,發人深省,世界觀

SSE : 44.786105746
