cluster0:
鞋貓劍客,新我們這一家
Related Topic:
people,角色設定,勵志,聲優配音,發人深省

cluster1:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,暮蟬鳴泣時解,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
people,音樂音效,發人深省,聲優配音,世界觀

cluster2:
IS 〈Infinite Stratos〉,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,世界觀

cluster3:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
people,作品劇情,勵志,角色設定,聲優配音

cluster4:
冰果,花開物語
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,發人深省

cluster5:
棒球大聯盟,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,感動,作品劇情

cluster6:
金融 C 風暴,命運石之門
Related Topic:
people,音樂音效,世界觀,score,輕鬆歡樂

cluster7:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
角色設定,發人深省,people,聲優配音,音樂音效

cluster8:
新蠟筆小新 S1
Related Topic:
people,勵志,角色設定,音樂音效,世界觀

cluster9:
線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,作品劇情,角色設定

cluster10:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
people,發人深省,重視思考,聲優配音,作品劇情

cluster11:
幼女戰記,黑色子彈,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

cluster12:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,世界觀,大眾取向

cluster13:
琴浦小姐,螢火蟲之墓
Related Topic:
世界觀,people,心靈治癒,男性取向,聲優配音

cluster14:
哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
世界觀,people,勵志,聲優配音,音樂音效

cluster15:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
people,輕鬆歡樂,世界觀,男性取向,作品劇情

cluster16:
烏菈菈迷路帖,北極熊咖啡廳,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
people,大眾取向,角色設定,發人深省,作品劇情

cluster17:
魔法禁書目錄,Fate/stay night,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,音樂音效,作品劇情

cluster18:
嘟嘟貓觀察日記
Related Topic:
角色設定,people,大眾取向,勵志,聲優配音

cluster19:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,作品劇情

cluster20:
你的名字,Angel Beats！,四月是你的謊言,言葉之庭,秒速 5 公分
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,心靈治癒,重視思考

cluster21:
進擊的巨人,來自新世界
Related Topic:
people,世界觀,score,音樂音效,作品劇情

cluster22:
排球少年！！ 第三季
Related Topic:
感動,people,作品劇情,世界觀,聲優配音

cluster23:
機動戰士鋼彈 AGE,NAZOTOKINE
Related Topic:
people,輕鬆歡樂,勵志,熱血,動畫品質

cluster24:
3 月的獅子
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,作品劇情,發人深省

cluster25:
神裝少女小纏,殺老師 Q！,長騎美眉
Related Topic:
people,發人深省,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster26:
啟航吧！編舟計畫,東京地震 8.0,怪醫黑傑克 OVA,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
people,世界觀,男性取向,作品劇情,音樂音效

cluster27:
潮與虎
Related Topic:
people,世界觀,感動,聲優配音,作品劇情

cluster28:
Yuri on Ice
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,重視思考

cluster29:
爆漫王。,白箱 SHIROBAKO
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,動畫品質,聲優配音

cluster30:
蠟筆小新,忍者哈特利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,角色設定

cluster31:
Fate/Grand Order
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,score,世界觀

cluster32:
青之驅魔師
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster33:
星夢手記,Hand Shakers,星期一的豐滿,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
people,發人深省,作品劇情,聲優配音,熱血

cluster34:
食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師
Related Topic:
people,作品劇情,感動,世界觀,聲優配音

cluster35:
Shelter
Related Topic:
people,作品劇情,重視思考,心靈治癒,score

cluster36:
競女!!!!!!!!,ACCA13 區監察課,文豪野犬 第二季,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,作品劇情,世界觀

cluster37:
藍海少女
Related Topic:
people,大眾取向,作品劇情,發人深省,角色設定

cluster38:
Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,心靈治癒,作品劇情

cluster39:
賭博默示錄,地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
people,世界觀,音樂音效,男性取向,聲優配音

cluster40:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,RWBY,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,少女與戰車
Related Topic:
people,聲優配音,音樂音效,世界觀,感動

cluster41:
Fate/zero,空之境界劇場版 終章 空之境界,AIR,CLANNAD
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,重視思考

cluster42:
零之使魔,少女編號,超自然 9 人組,灼眼的夏娜,旋風管家！ 第二季,亞人 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
people,發人深省,聲優配音,世界觀,作品劇情

cluster43:
鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD
Related Topic:
世界觀,people,聲優配音,作品劇情,音樂音效

cluster44:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,無畏魔女
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,score,世界觀

cluster45:
湯姆與傑利,侵略陸地!花枝娘 OAD,家有賤狗
Related Topic:
people,角色設定,聲優配音,音樂音效,勵志

cluster46:
男子啦啦隊！！,宇宙兄弟
Related Topic:
people,動畫品質,世界觀,音樂音效,男性取向

cluster47:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
people,感動,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster48:
影子籃球員,FAIRY TAIL 魔導少年
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,感動,作品劇情

cluster49:
混沌之子,這樣算是殭屍嗎？,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,夏日大作戰,暗殺教室 第二季,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,打工吧！魔王大人,亂步奇譚 Game of Laplace,日常
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,音樂音效,作品劇情

cluster50:
K,來自風平浪靜的明日,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,重視思考

cluster51:
涼宮春日的憂鬱
Related Topic:
people,聲優配音,發人深省,世界觀,音樂音效

cluster52:
終末的伊澤塔,魔法少女育成計畫
Related Topic:
people,聲優配音,作品劇情,發人深省,世界觀

cluster53:
我們仍未知道那天所看見的花名。,夏目友人帳 伍,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
people,世界觀,大眾取向,心靈治癒,作品劇情

cluster54:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!
Related Topic:
people,發人深省,世界觀,聲優配音,作品劇情

cluster55:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲
Related Topic:
people,聲優配音,世界觀,作品劇情,發人深省

cluster56:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
people,作品劇情,世界觀,聲優配音,動畫品質

cluster57:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
people,世界觀,聲優配音,作品劇情,score

SSE : 30.1424410811
