cluster0:
AIR
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,音樂音效,感動

cluster1:
進擊的巨人,Fate/zero
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,世界觀,音樂音效

cluster2:
航海王,天元突破 紅蓮螺巖,JOJO 的奇妙冒險,暗殺教室 第二季,少女與戰車
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,題材創意
,動畫品質

cluster3:
言葉之庭
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,感動,音樂音效

cluster4:
3 月的獅子
Related Topic:
score,作品劇情,心靈治癒,動畫品質,聲優配音

cluster5:
怪物的孩子,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,勵志

cluster6:
零之使魔,涼宮春日的憂鬱,灼眼的夏娜,我的妹妹哪有這麼可愛！,旋風管家！ 第二季,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster7:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓
Related Topic:
作品劇情,score,感動,發人深省,角色設定

cluster8:
Fate/Grand Order,黑色子彈
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,聲優配音,世界觀

cluster9:
藍海少女
Related Topic:
score,心靈治癒,動畫品質,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster10:
Love Live! 學園偶像計畫,K-ON！輕音部,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
聲優配音,音樂音效,score,角色設定,動畫品質

cluster11:
影子籃球員,排球少年！！ 第三季,青之驅魔師
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,熱血

cluster12:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,心靈治癒,動畫品質

cluster13:
機動戰士鋼彈 AGE,怪獸大學,神奇寶貝超級願望,七龍珠 Z：復活的「F」,神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定,score

cluster14:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,發人深省,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster15:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨,Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster16:
ACCA13 區監察課,幼女戰記,Re：從零開始的異世界生活,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,動畫品質,聲優配音

cluster17:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,角色設定,聲優配音

cluster18:
爆漫王。,Fate/stay night,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰,打工吧！魔王大人
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster19:
NAZOTOKINE
Related Topic:
重視思考,男性取向,大眾取向,勵志,勵志

cluster20:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,為美好的世界獻上祝福！ 第二季,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,迷茫管家與膽怯的我,這個美術社大有問題！,我的朋友很少,政宗君的復仇,長騎美眉
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,角色設定,動畫品質

cluster21:
宇宙兄弟
Related Topic:
勵志,作品劇情,score,發人深省,感動

cluster22:
星夢手記,Hand Shakers,星期一的豐滿,加速世界 INFINITE BURST,TRICKSTER–少年偵探團
Related Topic:
聲優配音,動畫品質,score,角色設定,男性取向

cluster23:
FAIRY TAIL 魔導少年
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,熱血,聲優配音

cluster24:
混沌之子,食戟之靈 第二季,雙星之陰陽師
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,熱血

cluster25:
你的名字,Shelter,四月是你的謊言,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,感動,作品劇情

cluster26:
冰果,花開物語,中二病也想談戀愛！,赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,動畫品質,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster27:
只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,亂步奇譚 Game of Laplace,全部成為 F THE PERFECT INSIDER
Related Topic:
作品劇情,score,重視思考,動畫品質,題材創意


cluster28:
來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
世界觀,題材創意
,作品劇情,score,動畫品質

cluster29:
命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,題材創意
,角色設定

cluster30:
IS 〈Infinite Stratos〉,少女編號,約會大作戰 DATE A LIVE
Related Topic:
聲優配音,角色設定,動畫品質,score,作品劇情

cluster31:
Angel Beats！,CLANNAD
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,感動

cluster32:
白兔玩偶
Related Topic:
心靈治癒,score,作品劇情,感動,角色設定

cluster33:
空之境界劇場版 終章 空之境界
Related Topic:
動畫品質,作品劇情,角色設定,score,音樂音效

cluster34:
伯納德小姐說。,暮蟬鳴泣時解,銀魂,男子高校生的日常
Related Topic:
score,題材創意
,角色設定,作品劇情,聲優配音

cluster35:
烏菈菈迷路帖,悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,飛翔的魔女,請問您今天要來點兔子嗎？,亞人醬有話要說,當女孩遇到熊,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,動畫品質,聲優配音

cluster36:
競女!!!!!!!!,RWBY,KILL la KILL,一拳超人
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,熱血,動畫品質

cluster37:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,超自然 9 人組,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料,文豪野犬 第二季,亞人 第二季
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,題材創意
,聲優配音

cluster38:
王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,熱血,動畫品質

cluster39:
這樣算是殭屍嗎？,蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,惡魔奶爸,侵略陸地!花枝娘 OAD,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,黑白來看守所,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣,哆啦A夢 大雄的太陽王傳說,新蠟筆小新 S1,日常
Related Topic:
角色設定,score,題材創意
,輕鬆歡樂,作品劇情

cluster40:
夏目友人帳 伍
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,感動,聲優配音

cluster41:
賭博默示錄,啟航吧！編舟計畫,蟲師
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,發人深省,動畫品質

cluster42:
轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,東京殘響,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,發人深省,題材創意
,角色設定

cluster43:
地球防衛少年,妖精的旋律,歡迎加入NHK
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,角色設定,發人深省

cluster44:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!
Related Topic:
聲優配音,作品劇情,角色設定,score,動畫品質

cluster45:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,男子啦啦隊！！,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男
Related Topic:
score,熱血,作品劇情,勵志,角色設定

cluster46:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,角色設定,重視思考

cluster47:
漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,熱血,動畫品質

cluster48:
北極熊咖啡廳,嘟嘟貓觀察日記,鞋貓劍客,新我們這一家,KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,score,聲優配音,角色設定,大眾取向

cluster49:
七大罪 聖戰的預兆
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,熱血

cluster50:
Kanon,可塑性記憶
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,感動,動畫品質

SSE : 36.1411736823
