cluster0:
惡魔奶爸
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,輕鬆歡樂,題材創意


cluster1:
記錄的地平線,翠星上的加爾岡緹亞,加速世界,問題兒童都來自異世界？,未來日記,鋼之鍊金術師 BROTHERHOOD,絕園的暴風雨
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,題材創意


cluster2:
命運石之門
Related Topic:
作品劇情,score,世界觀,題材創意
,角色設定

cluster3:
嘟嘟貓觀察日記
Related Topic:
輕鬆歡樂,心靈治癒,大眾取向,score,角色設定

cluster4:
新我們這一家
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,大眾取向,聲優配音,角色設定

cluster5:
Code Geass 反叛的魯路修 R2,魔法禁書目錄,化物語,狼與辛香料
Related Topic:
角色設定,作品劇情,score,題材創意
,動畫品質

cluster6:
Love Live! 學園偶像計畫,超時空要塞 Frontier
Related Topic:
聲優配音,音樂音效,score,動畫品質,角色設定

cluster7:
少女編號,緋彈的亞莉亞
Related Topic:
聲優配音,角色設定,動畫品質,作品劇情,score

cluster8:
IS 〈Infinite Stratos〉,涼宮春日的憂鬱,魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲,約會大作戰 DATE A LIVE,我的妹妹哪有這麼可愛！
Related Topic:
角色設定,聲優配音,score,作品劇情,動畫品質

cluster9:
暮蟬鳴泣時解
Related Topic:
作品劇情,題材創意
,score,角色設定,聲優配音

cluster10:
宇宙兄弟
Related Topic:
勵志,作品劇情,score,發人深省,感動

cluster11:
空之境界劇場版 終章 空之境界,來自風平浪靜的明日,Yuri on Ice
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,音樂音效

cluster12:
言葉之庭
Related Topic:
動畫品質,score,作品劇情,感動,音樂音效

cluster13:
四月是你的謊言
Related Topic:
score,作品劇情,音樂音效,感動,動畫品質

cluster14:
ACCA13 區監察課,冰果,TRICKSTER–少年偵探團,亂步奇譚 Game of Laplace
Related Topic:
作品劇情,score,動畫品質,角色設定,重視思考

cluster15:
怪物的孩子,可塑性記憶,花開物語 HOME SWEET HOME
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,感動,角色設定

cluster16:
花開物語,Re：從零開始的異世界生活
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,角色設定,people

cluster17:
哆啦A夢 大雄的太陽王傳說
Related Topic:
作品劇情,大眾取向,角色設定,題材創意
,score

cluster18:
啟航吧！編舟計畫
Related Topic:
作品劇情,發人深省,score,題材創意
,聲優配音

cluster19:
果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。續,全部成為 F THE PERFECT INSIDER,果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。
Related Topic:
score,作品劇情,發人深省,重視思考,角色設定

cluster20:
星夢手記,Hand Shakers,機動戰士鋼彈 AGE,Shelter,加速世界 INFINITE BURST
Related Topic:
score,動畫品質,音樂音效,角色設定,聲優配音

cluster21:
文豪野犬 第二季
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,動畫品質,聲優配音

cluster22:
我們仍未知道那天所看見的花名。,奇蹟少女 KOBATO.,白兔玩偶,狼的孩子雨和雪,一週的朋友。,烏龍麵之國的金色毛毬
Related Topic:
score,作品劇情,感動,心靈治癒,角色設定

cluster23:
蠟筆小新,忍者哈特利,湯姆與傑利,忍者亂太郎,家有賤狗,咕嚕咕嚕魔法陣
Related Topic:
角色設定,題材創意
,作品劇情,score,輕鬆歡樂

cluster24:
Fate/Grand Order
Related Topic:
角色設定,聲優配音,score,世界觀,作品劇情

cluster25:
FAIRY TAIL 魔導少年,青之驅魔師
Related Topic:
角色設定,score,作品劇情,動畫品質,熱血

cluster26:
飛翔的魔女
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定

cluster27:
悠悠哉哉少女日和,Anne-Happy,請問您今天要來點兔子嗎？,當女孩遇到熊
Related Topic:
score,心靈治癒,輕鬆歡樂,聲優配音,動畫品質

cluster28:
Fate/zero
Related Topic:
動畫品質,作品劇情,score,角色設定,世界觀

cluster29:
怪獸大學,神奇寶貝超級願望,神偷奶爸 2
Related Topic:
動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,score,角色設定

cluster30:
這樣算是殭屍嗎？,妄想學生會,笨蛋，測驗，召喚獸,打工吧！魔王大人,日常
Related Topic:
角色設定,score,輕鬆歡樂,題材創意
,作品劇情

cluster31:
夏目友人帳 伍,3 月的獅子
Related Topic:
score,心靈治癒,作品劇情,聲優配音,動畫品質

cluster32:
影子籃球員,排球少年！！ 第三季
Related Topic:
score,熱血,動畫品質,角色設定,作品劇情

cluster33:
你的名字,秒速 5 公分
Related Topic:
score,動畫品質,作品劇情,音樂音效,感動

cluster34:
七大罪 聖戰的預兆,漂流武士,JOJO 的奇妙冒險 不滅鑽石,無畏魔女,發條精靈戰記 天鏡的極北之星
Related Topic:
score,角色設定,作品劇情,世界觀,動畫品質

cluster35:
神裝少女小纏,線上遊戲的老婆不可能是女生？,我太受歡迎了該怎麼辦,殺老師 Q！,這個美術社大有問題！,長騎美眉
Related Topic:
score,聲優配音,輕鬆歡樂,動畫品質,角色設定

cluster36:
賭博默示錄,地球防衛少年,轉吧！企鵝罐,ReLIFE 重返 17 歲,妖精的旋律,歡迎加入NHK,東京殘響,蟲師,屍鬼,死亡遊行,寄生獸,怪醫黑傑克 OVA
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,發人深省,角色設定

cluster37:
灼眼的夏娜
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,動畫品質

cluster38:
Sword Art Online 刀劍神域
Related Topic:
score,作品劇情,動畫品質,角色設定,題材創意


cluster39:
侵略陸地!花枝娘 OAD,新蠟筆小新 S1
Related Topic:
score,大眾取向,輕鬆歡樂,角色設定,題材創意


cluster40:
零之使魔,旋風管家！ 第二季
Related Topic:
聲優配音,角色設定,作品劇情,score,題材創意


cluster41:
超自然 9 人組,亞人 第二季
Related Topic:
作品劇情,score,聲優配音,角色設定,題材創意


cluster42:
烏菈菈迷路帖,藍海少女,亞人醬有話要說,南鎌倉高校女子自行車社
Related Topic:
score,動畫品質,心靈治癒,聲優配音,輕鬆歡樂

cluster43:
星期一的豐滿,NAZOTOKINE
Related Topic:
男性取向,心靈治癒,重視思考,score,聲優配音

cluster44:
為美好的世界獻上祝福！ 第二季,伯納德小姐說。,男子高校生的日常
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,題材創意
,角色設定

cluster45:
銀魂
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,聲優配音,作品劇情

cluster46:
Angel Beats！,AIR,CLANNAD
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,動畫品質,感動

cluster47:
北極熊咖啡廳
Related Topic:
score,輕鬆歡樂,聲優配音,心靈治癒,角色設定

cluster48:
KILL ME BABY 愛殺寶貝,血型小將 ABO
Related Topic:
輕鬆歡樂,聲優配音,角色設定,題材創意
,大眾取向

cluster49:
迷茫管家與膽怯的我,中二病也想談戀愛！,我的朋友很少,政宗君的復仇
Related Topic:
角色設定,score,聲優配音,動畫品質,作品劇情

cluster50:
只想告訴你,TIGER×DRAGON!,Kanon
Related Topic:
作品劇情,score,角色設定,聲優配音,動畫品質

cluster51:
雙星之陰陽師,七龍珠 Z：復活的「F」
Related Topic:
score,動畫品質,熱血,角色設定,大眾取向

cluster52:
鞋貓劍客
Related Topic:
角色設定,動畫品質,大眾取向,輕鬆歡樂,聲優配音

cluster53:
幼女戰記,黑色子彈
Related Topic:
score,作品劇情,角色設定,世界觀,動畫品質

cluster54:
混沌之子,RWBY,暗殺教室 第二季,黑白來看守所,少女與戰車
Related Topic:
score,角色設定,題材創意
,動畫品質,作品劇情

cluster55:
終末的伊澤塔,K,魔法少女育成計畫,吹響吧！上低音號 第二季,Guilty Crown 罪惡王冠,TARI TARI
Related Topic:
動畫品質,score,角色設定,聲優配音,作品劇情

cluster56:
男子啦啦隊！！
Related Topic:
score,勵志,熱血,作品劇情,題材創意


cluster57:
進擊的巨人,來自新世界,金融 C 風暴
Related Topic:
作品劇情,世界觀,score,題材創意
,動畫品質

cluster58:
赤髮白雪姬 第二季,異國迷宮的十字路口
Related Topic:
score,角色設定,動畫品質,作品劇情,心靈治癒

cluster59:
競女!!!!!!!!,食戟之靈 第二季
Related Topic:
score,動畫品質,聲優配音,熱血,角色設定

cluster60:
航海王,爆漫王。,Fate/stay night,只有我不存在的城市,櫻子小姐的腳下埋著屍體,白箱 SHIROBAKO,夏日大作戰
Related Topic:
作品劇情,score,題材創意
,角色設定,動畫品質

cluster61:
K-ON！輕音部
Related Topic:
聲優配音,score,音樂音效,角色設定,動畫品質

cluster62:
琴浦小姐,東京地震 8.0,螢火蟲之墓
Related Topic:
作品劇情,score,感動,發人深省,角色設定

cluster63:
乒乓,第一神拳 Rising,鑽石王牌,天元突破 紅蓮螺巖,王牌投手-振臂高揮～夏季大會篇～,棒球大聯盟,KILL la KILL,JOJO 的奇妙冒險,一拳超人,我的英雄學院,鑽石王牌 第二季,飆速宅男,潮與虎
Related Topic:
score,作品劇情,熱血,角色設定,動畫品質

SSE : 28.2965036721
